Тэр ирж явна.
Бөгсөө халхал!
Юугаа халхал гэж?
Витрувиус.
Лорд Бизнес.
Крэглийг сайн нуужээ, хөгшин минь.
Роботууд аа, түүнийг устга!
Ойлголоо, Лорд Бизнес.
Мастер Барилгачныг чиний роботууд дийлэхгүй дээ.
Учир нь би бүгдийг хардаг юм!
Аах! Миний нүд! Ёоо!
Крэгл. Хамгийн хүчирхэг супер зэвсэг...
...минийх боллоо.
Өө, Крэгл!
Одоо миний хорон муу хүч хязгааргүй боллоо! Намайг мэдэрч байна уу?
Мэдэрч байна аа.
Вүү! Одоо намайг юу ч зогсоож чадахгүй.
Байз. Нэг зөгнөл байсан юм.
Өө, одоо бүр зөгнөл гэнэ үү.
Эсэргүүцлийн хэсгийн тухай.
Өө, тийм үү! Алга болсон гэх нөгөө Эсэргүүцлийн хэсэг үү...
...ямар нэг аргаар шидэт мэт Крэглийг идэвхгүй болгодог тэр үү.
Арай ч дээ!
Эгэл жирийн нэгэн залуу нэгэн өдөр
Элдэв сонин шар царайт Онцгой тэр
Эсэргүүцлийн хэсгийг олоод ирнэ ээ
Эгц доороос, газар доорх нууц газраас
Агуу их цэргийг тэрээр удирдан
Аюулт Крэглийг дарж, улсаа аварна
Агуу их бөгөөд хамгийн сонирхолтой
Алдарт түүхийн хамгийн чухал хүн болно
Энэ бүхэн гарцаагүй үнэн
Эгшиг холбоц нь таарсан болохоор тэр
Өө, гайхалтай.
Үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм сайхан домог байна...
...чиний зохиосон домог л байна.
"Онцгой нэгэн" гэнэ үү?
Хиппи нарын дэмий балайрал байна.
Өглөөний мэнд, байр минь!
Өглөөний мэнд, үүд минь! Өглөөний мэнд, хана минь.
Өглөөний мэнд, тааз минь. Өглөөний мэнд, шал минь!
Шинэ өдрийг эхлүүлэхэд бэлэн!
Аа, энд байж байна!
"Нийгэмд зохицох заавар...
...хүн бүрд таалагдаж...
...бас үргэлж жаргалтай байх!
Алхам нэг:
Амьсгалах."
За, үүнийг ч хийчихлээ.
"Алхам хоёр: Өдрийг угтаж, инээмсэглээд ингэж хэлээрэй..."
Өглөөний мэнд, хот минь!
- Өглөөний мэнд, хот минь! - Өглөөний мэнд, хот минь!
- Өглөөний мэнд, хот минь! - Өглөөний мэндийг хүргэе, хот минь!
- Өглөөний мэнд, хот минь! Сонин юу байна? - Өглөөний мэнд, хот минь!
"Алхам гурав: Дасгал хийх."
Дээш үсрэх дасгал. Алив!
Нэг!
Хоёр!
Гурав!
Би ч эрч хүчээр дүүрэн байна шүү!
"Алхам дөрөв: Шүршүүрт орох."
Савангаа нүдэндээ оруулчихав даа...! Аах!
Сахлаа хусах.
Шүдээ угаах.
Үсээ самнах. Хмм.
"Хувцсаа өмсөх."
Өө! Үүнийг мартчих дөхлөө шүү!
Үгүй. Үгүй. Үгүй ээ. Үгүй.
Энэ биш. Буруу байна.
Ингээд л болох нь тэр. Бэлэн.
Алхам ес: Өглөөний цайгаа сайн уу...
...амьдралынхаа хамгийн чухал хүмүүстэй хамт.
Хөөе, Ургамалхан минь, өнөө өглөө юу хиймээр байна?
Зурагт үзэх үү? Би ч бас!
Сайн байна уу, би Ерөнхийлөгч Бизнес байна...
...Оотан корпораци болон дэлхийн ерөнхийлөгч.
Заавраа маш сайн мөрдөөрэй, үгүй бол унтуулах болно шүү.
Ирэх долоо хоногт Тако Мягмар гараг болно гэдгийг бүү мартаарай!
Тэр өдөр дүрэм журмаа мөрддөг иргэн бүр үнэгүй тако бас миний хайрыг хүртэх болно!
Бүгдээрээ өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй!
Бизнес Ерөнхийлөгч өө, та ч гэсэн өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Ёоо, үнэхээр догь залуу шүү. Яриаг нь дахиад л сонсоод баймаар...
Байз, сая "унтуулна" гэж хэлэв үү?
Өнөө орой "Миний өмд хаана байна?" нэвтрүүлгээр
Хонгор оо, миний өмд хаана байна аа?
Сая би юу бодож байв аа? За, яахав, хамаа алга.
"11-р алхам: Хөршүүдтэйгээ мэндэл."
- Сайн уу, Жо. - Сайн уу, найз минь.
Хөөх! Сайн уу, Сэрфэр Дэйв.
Сайн уу, бро.
- Өглөөний мэнд, Шери. - Сайн уу, залуу.
- Өө, сайн уу, Жасмин, Декстэр. - Мяу. Мяу.
- Анжи, Локи, Бэд Лирой. - Мяу. Мяу. Мяу.
- Флаффи, Флаффи Жуниор, Флаффи Синиор. - Мяу. Мяу. Мяу.
- Жефф. - Мяу.
12-р алхам: Замын хөдөлгөөний бүх тэмдэг, дүрмийг дагаж мөрд.
13-р алхам: Хит дуу сонсож таашаал ав.
Дахиад л чартыг тэргүүлж байна...
- ...энэ бол "Бүх юм гайхалтай". - Ёоо, би энэ дуунд үнэхээр хайртай!
Бүх юм гайхалтай
Бүх юм догь
Багийн нэг хэсэг байхад
Бүх юм гайхалтай
Бид өөрсдийн
Мөрөөдлөөрөө амьдарч байхад
Догёогоо үргэлж өгч бай.
Зураасны голд л байрлуул. Яг зөв!
Хувцсаа үдээс өмнө хими цэвэрлэгээнд өг.
Сонины гарчиг унш.
Инээмсэглэхээ бүү мартаарай.
Нутгийнхаа спортын багийг үргэлж дэмж.
Урагшаа, Спортын Баг аа!
Магтаалын хариуд үргэлж хариу магт.
- Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү. - Чи ч бас!
Хэтэрхий үнэтэй кофе уу.
Май, энэ байна. Нийт 37 доллар.
Гайхалтай!
Бүх юм гайхалтай
Өчигдөр орой "Миний өмд хаана байна?"-ыг үзсэн үү?
"Хонгор оо, миний өмд хаана байна?"
Үнэхээр сонгодог анги шүү.
Бүх юм гайхалтай
Төвөөс зааварчилгаа ирлээ.
За, энд байгаа хачин сонин бүх зүйлийг дэлбэл гэж байна.
За, Цилиндр толгойтнууд аа...
...бүгдээрээ яг заавар дээрх шиг болгоцгооё!
Сайн уу, найз аа!
Надад 1-ийг 2-той түлхүүрийн нүх хэрэгтэй байна.
Асуудалгүй, Майкл.
Бидэнд 2-ыг 2-той макарони хэрэгтэй байна.
2-ыг 2-той макарони очиж явна. Май, энд нэг байна.
Залуус аа, нэг талдаа хонхорхойтой 1-ийг 1-тэй тоосго олдлоо.
- Бяслаган налуунууд шүү. Бүгдээрээ шавдаарай. - Ойлголоо, Рожер.
Сэргэлэн байгаарай, очиж байна шүү.
Нааш нь хэдэн ЛӨРП өгөөч?
- Баярлалаа, Гэйл. - Залуус аа, үүнийг яаж өрөмдөхийг хараарай.
Бүх юм гайхалтай
Багийн нэг хэсэг байхад бүх юм догь
Бид мөрөөдлөөрөө амьдарч байхад
Шинэ сонин дуулсан уу? Хүн бүр л ярьж байна
Бүх юм гайхалтай болохоор амьдрал сайхан байна
Ёоо, үнэхээр сайхан байна шүү! Энэ дууг хэдэн ч цаг хамаагүй дуулмаар байна!
Бүх юм гайхалтай
Бид мөрөөдлөөрөө амьдарч байхад
Багийн нэг хэсэг байхад шүү!
Тийм ээ!
Би өнөө орой ажлын дараа спорт паб орно.
Хэн амттай тахианы далавч идэж, доргимоор байна?
Тахианы далавч гэнэ ээ? Би тахианы далавчинд үнэхээр хайртай!
Хөөе, хэн энэ залуутай круассан хувааж идмээр байна?
Круассан уу? Би круассанд үнэхээр дуртай.
Тийм шүү! Би аварга том зайдасанд үнэхээр нугасгүй шүү.
Аварга том зайдас гэнэ ээ? Нээрээ юу!
Би юу хийх дуртай гээч?
Амьдралынхаа хамгийн эрхэм хүмүүстэй хамт хооллох дуртай.
Фрэд, Бэрри, Гэйл, би тэгээд чи юу?
Аа! Үгүй ээ, байж байгаарай, залуус аа!
Намайг хүлээж байгаарай! За, за, тэнд уулзъя.
Өө. Хаашаа алга болчихов оо?
Өө, чи энд байж байх шив.
Сүр хийх чимээ сонсогдох шиг боллоо.
Найз минь, үүнийг хэлэхэд онцгүй л байна даа...
...гэхдээ чи энд байх ёсгүй байх аа.
Тийм ээ, журамд тодорхой заасан байдаг...
...барилгын талбай 6 цагт хаана, дуулгатай л орно гэж.
Чиний тэр улбар шар чинь стандарт биш байна шүү.
"Сэжигтэй зүйл харвал шууд мэдээл."
За байз, би одоо...
...чамайг мэдээлэхээс өөр аргагүй нь дээээ...
...эээ...
Хаачих нь вэ? Хатагтай! Би айлгах гээгүй шүү! Уучла...
Ёож. Ёооё!
Хөөе! Хэх. Сүртэй ч юм биш байна шүү.
Ёооё! Ооё! Аах! Аах! Ооё!
Ёооё.
Хөөе.
Энэ юу вэ?
Нааш ир.
Би одоо яах вэ? Надад заавар байхгүй шүү дээ.
Хэсэгт хүр.
Хэсэгт хүр. Хэсэгт хүр.
Би ер нь үүнд хүрэх ёстой юм биш үү.
Энэ үнэхээр...
...сонирхолтой юм.
Хэсэгт хүр.
Энэ үнэхээр сонирхолтой юм.
- Хэсэгт хүр. - Байз...
Үүнд...
Шар царайт сонгогдсон нэгэн
Эсэргүүцлийн хэсгийг илрүүлж
Газар доорх нууц газраас нь олно
Энд юу болоод байна аа?
Энэ Мастер Барилгачин Краглыг нурааж, ертөнцийг аварна
Алив ээ, Эммет!
Сонгогдсон нэгэн сэрлээ.
Одоо чиний баатар болох ээлж.
- Сэрээрэй. - Өөх.
Алив ээ, сэр л дээ!
Мастер Барилгачид хаана байна?
Чи яаж Эсэргүүцлийн хэсгийг олов оо? Айн?
- Бусад нь хаана нуугдаж байна? - Өглөөний мэнд, гэр минь үү?
- Аах!
Чи яаж Эсэргүүцлийн хэсгийг олов?
Юуны хэсэг гэнэ ээ?
Эсэргүүцлийн хэсэг.
Би... мэдэхгүй юм... Би хаана байна? Юу болоод байна?
"Юу болоод байна" гэнэ ээ?
Мэдэхгүй царайлаад хэрэггүй шүү, Мастер Барилгачин.
Үгүй ээ. Би үү... "Мастер Барилгачин" гэж үү?
- Өө. Тэгэхээр чи зөгнөлийн тухай сонсоогүй байх нь ээ? - Үгүй.
Сонгогдсон нэгний тухай ч уу?
Үгүй, үгүй!
Худалч амьтан! Чамайг тонилгоод өгнө өө!
Хараач, би зурагтаар цагдаатай кино зөндөө үздэг л дээ.
Уг нь бас өөр... байх ёстой биш бил үү?
Сайн цагдаа бас байх ёстой биш бил үү?
Өө, тийм шүү. Гэхдээ ажил дуусаагүй байна.
Сайн уу, найз минь! Би танай ээлтэй хөрш цагдаа байна!
- Нэг аяга ус уух уу? - Тэгье, ууя.
Тэгж горьдов оо.
Хяналтын камерт ийм дүрс бичигджээ.
Чамайг барилгын талбайгаас хачин хэсэгтэй цуг татаж унасан байхад чинь олсон.
Ямар заваан юм бэ!
Тэгвэл яагаад нуруунаас чинь салахгүй наалдчихсан байгаа юм?
Надаас аваад өгөөч! Аваач ээ! Аах!
Салахгүй байна! Намайг хөөгөөд байна шүү дээ!
Хараач, энэ миний буруу биш шүү дээ!
Энэ яаж нуруун дээр наалдчихасныг би огт мэдэхгүй байна!
Мэдээж шүү дээ, найз минь. Би чамд итгэж байна.
Сайхан байна шүү. Аах!
Би ч бас чамд “итгэж” байна л даа.
Энэ хавчгар гараараа хашилт хийгээд байгааг минь харж байна уу?
Энэ чинь чамд итгэхгүй байна гэсэн үг шүү дээ!
Тэгэхгүй бол чи нуруун дээрээ наадхаа үүрчихсэн яах гэж энд ирэх билээ...
...ердөө гуравхан хоногийн дараа Ерөнхийлөгч Бизнес...
...Крэглийг ашиглаж дэлхийг сөнөөх гэж байхад шүү дээ?
Ерөнхийлөгч Бизнес дэлхийг сөнөөх гэж байна гэнэ үү?
Гэхдээ тэр чинь тийм сайн хүн шүү дээ.
Тэгээд ч Октан компани дандаа л гоё юм хийдэг.
Дуу хөгжим, сүүн бүтээгдэхүүн, кофе, ТВ шоунууд...
...хяналтын систем, түүхийн бүх ном, санал хураах машин гээд л.
Байз даа.
Арай ч дээ, чи ийм тэнэг баймааргүй юм.
Энд ямар нэг буруу ойлголт гарчихаж.
Би зүгээр л нэг жирийн, эгэл жирийн залуу шүү дээ.
Дэлхийн хамгийн сайн найзуудтайгаа уулзах цагаас хоцорчихоод байна.
Тэд одоо намайг үгүйлээд сууж байгаа байх.
Магадгүй намайг хайгаад гадуур явж байгаа байх.
“Хөөе, Эммет хаана байна? Хөөе, миний хамгийн сайн найз Эммет хааччихав?” гээд л.
Ерөөсөө миний бүх найзуудаас асуу даа. Тэд хэлээд өгнө.
Өө, бид асуусан, асуулгүй яах вэ.
Бүүм!
Тэр залуу чинь гэмт хэргийн толгойлогч лав биш байна.
Харж байна уу?
Тийм ээ. Нэг их онцгойрох зүйлгүй, жирийн л нэг залуу.
Баярлалаа.
Гэхдээ тэр чинь нэг тийм...
...бидэн шиг жирийн биш ээ. Үгүй.
Тийм ч онцгой хүн биш дээ.
Байз даа, би бүр гайхчихлаа. Бид хэний тухай яриад байна?
Байз, тэр бидэнтэй ажилладаг билүү?
Гэйл намайг санахгүй байгаа юм уу?
Энд байгаа Рэндиг хар л даа.
Тэр хиаманд дуртай. Энэ чинь ядаж л нэг онцлог биз дээ.
Гэйл бол цоглог. Энэ бас л нэг юм.
Харин Харри бол...
- ...юу л даа... - Хүмүүс Харри гэхэд би ингэдэг:
Харин нөгөөх залууг хэлэхээр би ингэнэ:
Харри бол хамгийн тасархай нь!
- Харри өөрийн гэсэн онцлогтой. - Тэр сонин шүү! Сонин амьтан!
Би тэр залууг таних ч түүний талаар юу ч мэдэхгүй дээ.
Бид дөнгөж саяхан ярилцсан шүү дээ.
Миний хэлэх гэсэн нь, тэр зүгээр л “за” гэж хэлдэг...
...бусад хүмүүсийн хийж байгаа бүх зүйлд шүү дээ.
Ер нь бол зүгээр л нэг “Ммхм!” гэсэн хүн дээ.
Бараг л цагаан цаас шиг хоосон толгой байх оо.
Нийт 42 доллар боллоо.
Бид бүгдээрээ өөрийн гэсэн ямар нэг онцлогтой, харин Эммет бол...
...хэн ч биш.
Ингээд л болоо.
- Би чамд хэн ч биш гэж хэлээ биз дээ. - Өө.
Энэ чинь жинхэнэ төгс зүсээ хувиргалт байна шүү дээ.
Зүсээ хувиргах аа? Юуны тулд?
Би энэнээс үг гаргаж чадахгүй нь. Хайлуулах тасаг руу аваад яв.
Юу? Ааа!
Намайг хайлуулах гэж байгаа юм уу? Би үхэх юм уу?
Амьд үлдэнэ ээ, зүгээр байх болно.
Ерөнхийлөгч Бизнес ээ. Би түүнийг энд авчирлаа, эрхэм ээ.
Тийм ээ, бид түүнийг зугтаалгахгүйн тулд амьд үлдэнэ гэж хэлсэн юм, гэхдээ...
...бид түүнд худлаа хэлж байгаа л даа.
Байз, тэр сая юу гэчихэв ээ?
Зүгээр л хөдөлгөөнгүй байж бай.
Байз даа! Энд яах аргагүй андуурал гарчээ. Та нар өөр хүнийг...
Ёооё! Ёооё, ёооё, ёооё!
Одоо өвдөж эхэлнэ дээ...
...тун удахгүй.
Ёооё, ёооё, ёооё!
Үгүй ээ, үгүй, үгүй!
Хөөх. Чи хэн бэ?
Чи байсан юм уу?
Үхэхийг хүсэхгүй байгаа бол надтай яв.
Бүгдээрээ сайн уу! Хайлуулах ажил яаж байна...?
Хөөе, хөөе, хөөе!
Улаан түгшүүр, улаан түгшүүр.
Бүгдээрээ, дахин хэлье, бүгдээрээ Онцгойг мөрдөж мөшги.
Хонгил тэр зүгт байна.
Өө, бурхан минь!
Өө, эрхэм ээ, та үнэхээр суут ухаантан юм.
- Бид энэ мухар гудамжны хогоор мотоцикл угсарна. - Ёооё. Өө.
Нээрээ, нэрийг чинь асууж амжаагүй юм байна...
...яг юу хийж явааг чинь ч мэдэхгүй юм.
Эсвэл бид энд юу хийгээд байгаагаа ч.
Хэрэгцээгүй амьтан болж жүжиглэсэн чинь үнэхээр гайхалтай байлаа, эрхэм ээ...
...гэхдээ надад одоо жүжиглэх хэрэггүй дээ. Зүгээр ээ.
Аан, жүжиглэлт үү.
Хөөх.
Хөөх!
Суучих, явцгаая!
- Хөөе, нөгөө би... - Сайн бариарай, эрхэм ээ.
Бүх анги нэгжүүд...
...Элм гудамжинд замыг нь хаа, хурдал!
Эсвэл боломжоороо л хаачих.
Ойлголоо, Бэд Коп.
- Замаас холдоорой! - Бариарай.
Бид Витрувиустай уулзах хэрэгтэй байна...
...тэгээд Деталь олдсоныг хэлэх хэрэгтэй. Тийм шүү.
Тэд дүүжин галт тэрэг дээр байна.
Цагдаагийн нисдэг тэрэгнүүдийг хөөргө.
Өө, үгүй ээ!
Юу болоод байгааг хэлээд өгөөч, гуйж байна!
Би таныг аварч байна шүү дээ. Та бол зөгнөлд гардаг тэр хүн.
Та бол Сонгогдсон нэгэн.
Би юу?
Та Эсэргүүцлийн деталийг олсон.
Тэгээд зөгнөлд хэлснээр...
...та бол хамгийн чухал, хамгийн авьяастай...
...хамгийн сонирхолтой...
...бас орчлон ертөнцийн хамгийн ер бусын хүн гэсэн.
Тэр хүн нь та мөн биз дээ?
Аан, тийм ээ. Би мөн.
Сайхан хэрэг. Чи бариарай.
Юу?
Би гэртээ харимаар байна!
Миний хэлэх гэсэн зүйл энэ биш шүү дээ!
Өө, үгүй ээ.
Болгоомжтой, Сонгогдсон нэгэн минь!
Өө, уучлаарай. Би хэзээ ч мотоцикль унаж байгаагүй юм. Уучлаарай!
- Хөөх, тэр үнэхээр гайхалтай юм аа. - Ааа!
Үнэхээр итгэмээргүй байлаа!
Та зөгнөлд хэлснээс ч илүү мундаг юм байна.
Өө. Нээрээ гэж үү?
Намайг, нөгөө... Вайлдстайл гэдэг.
- Өө, уучлаарай, хэн гэнэ ээ? - Вайлдстайл.
- "Вайлдстайл" гэж үү? - Тийм ээ.
- Чи чинь дижей юм уу? - Үгүй ээ.
- Өө, энэ чиний жинхэнэ нэр үү? "Вайлдстайл" гэж үү? - Тийм ээ.
Төрсний гэрчилгээ дээр чинь "Вайлдстайл" гэж бичсэн байдаг хэрэг үү?
Миний нэрийг ярихаа больцгооё!
Сонгогдсон нэгнийг алдаж болохгүй шүү.
Дарга аа, бид хурдны замыг хаачихлаа.
Сайн бариарай, эрхэм ээ!
Чи юу хийгээд байна аа?
Нисэцгээе!
Хөөх!
Нууц хонгил руу зүглээрэй.
Хөөе, энэ чинь хотын хил байна шүү дээ.
Зүгээр л тэр хонгил руу зүглэ.
Намайг тэр эргэлдсэн хачин нүх рүү ор гэж үү?
Чи галзуурчихсан юм уу?
Тормослох хэрэггүй! Яв! Бүү зогс! Яваад бай! Хурдал!
Би ингэж чадахгүй ээ!
Энэ чинь зааврын эсрэг байна шүү дээ!
Байз, чиний дуртай ресторан чинь аль вэ?
Сүлжээ ресторан л бол аль нь ч хамаагүй.
Дуртай телевизийн нэвтрүүлэг чинь?
Өмд минь хаана байна?
Дуртай дуу чинь?
Бүх зүйл гайхалтай
Өө, үгүй ээ!
Баларлаа, баларлаа, баларлаа, баларлаа даа!
Байз. Бид хаана байна вэ?
Энэ үнэхээр хачи...! Ёоо!
Чи Сонгогдсон нэгэн биш байна! Чи надад худлаа ярьжээ!
Яг үнэндээ, яаж харахаас л шалтгаална...
Чи бүр Мастер Бүтээгч ч биш юм байна, тийм үү?
Юу, миний хэлэх гэсэн нь, би Мастер Бүтээгч гэж юу байдгийг мэднэ л дээ.
Харин чи надад юу болохыг нь хэлчих, тэгвэл би чинийхийг зөв эсэхийг нь шалгачихъя.
Чи зөгнөлийг үгүй хийчихлээ.
За, уучлаарай даа, за юу? Чи зүгээр л...
Онцгой байна гэдгийг чи үнэхээр гоёор хэллээ шүү.
Би чамайг дагаад орчлонгийн хязгаар хүртэл явах гэж байлаа шүү дээ.
Нээрээ юү?
Гол нь юу гээч.
Намайг тэр Онцгой нэгэн нь биш гэдгийг яаж яг таг мэдэх юм?
Одоогоор зүгээр л мэдэхгүй байгаа юм. Чимээгүй!
Цацагт хяруулын аварга том гуя идэх үү?
Тэр чинь бүдүүн гэдсийг яаж сүйтгэдгийг чи мэдэж байна уу?
- Бурхан минь гэж. - Малгайгаа зүгээр өмс өө.
Өө...
...бас энийг. Бас энийг. Бас энийг.
- Бас энийг. - Аа!
Дашрамд хэлэхэд, би найз залуутай шүү.
Аан, чи яагаад энийг надад хэлж байгааг сайн ойлгохгүй л байна.
Үнэхээр ноцтой шүү.
Түүнтэй орооцолдоод хэрэггүй шүү.
За за.
Илүү дутуу юм санаархах хэрэггүй шүү.
Надад тийм бодол ерөөсөө байхгүй.
Түр хүлээ!
- Гараа өргө! - Гараа харагдахаар байлга!
Хөөе, сонс доо. Намайг яагаад ийм хувцастай байгааг...
...бас тэнгэр дэх тэр том бичгүүд юу байсныг тайлбарлаж чадах уу?
Бас бид яг ямар цаг хугацаанд байгааг ч юм уу?
Чиний гэр Бриксбург бол орчлон ертөнц дэх олон газрын нэг шүү дээ.
Эндээс гадна бас...
...Далайн дээрэмчний булан, Баатруудын клуб, Викингүүдийн буудал, Алиалагчийн хотхон...
...бас дурдаад байх шаардлагагүй зөндөө олон газар бий.
Мм-хм.
Лорд Бизнес, эсвэл чиний мэдэхээр бол...
...Ерөнхийлөгч Бизнес...
...орчлонгийн хамгийн хүчирхэг зүйл болох Краглыг хулгайлсан юм.
Элдэв долоон юм.
Хүний нэр, газрын нэр, өнгөрсөн түүх сэлт.
- ...Эсэргүүцлийн хэсгийг авсан нь Онцгой нэгэн. Мм-хм.
Би маш хөөрхөн. Би чамд сайн.
Гэхдээ яагаад ч юм бэ чамд уурлаад байна.
- ...орчлонгийн хязгаар дахь цамхаг... Мм-хм.
...Эсэргүүцлийн хэсгийг Крагл дээр тавьж...
...үүрд аюулгүй болгох хэрэгтэй.
Ашгүй дээ.
Би ойлгосон юм шиг байна...
...гэхдээ баталгаатай болгохын тулд...
...бүгдийг нь дахиад бүтнээр нь хэлээд өгөөч. Сонсоогүй байлаа.
За. Урьд нь орчлонгийн бүх хүмүүс чөлөөтэй аялж...
...хамтдаа цугларч, хүссэн бүхнээ барьж байгуулдаг байлаа.
Гэвч Ерөнхийлөгч Бизнес энэ их замбараагүй байдлыг тэвчсэнгүй.
Тиймээс тэр ертөнцүүдийн хооронд хана босгож...
...дэглэм журам, төгс байдалд хэт автжээ.
Мөн тэрээр нууцлаг...
- ...нууц супер зэвсэг болох... - Краглыг!
...хулгайлж, Муу цагдааг хөлсөлжээ...
...юм бүхнийг үргэлж өөрчилдөг Мастер Барилгачдыг ангуулахаар явуулав.
Харин амьд үлдсэн бид...
...нуугдахаас өөр аргагүй болж, амьд үлдэхийн тулд хонгил ухсан юм.
Тэгээд бид Эсэргүүцлийн хэсгийг хайж байгаа юм.
Энэ бол Краглыг зогсоож чадах цорын ганц зүйл.
Крагл уу? Би энийг мэднэ шүү.
Тэр цагдаа байсан байх. Краглын тухай ямар нэг юм хэлсэн дээ.
Ерөнхийлөгч Бизнес Краглыг ашиглаж...
...гурван өдрийн дараа ертөнцийг сүйрүүлэх гэж байгаа.
Би юу ч ойлгохгүй байна.
Такотой мягмар гараг.
Сэжигтэй байна гэж бодоод байсан юм. Цаг алдах эрх алга.
Оройтохоос өмнө Витрувиусыг олж, Оффисын цамхагт очих ёстой.
За.
Хэх. Хүний оффис гэж тийм аймшигтай байв л гэж дээ?
Ерөнхийлөгч Бизнес ээ, бид оргодлыг олох гээд хайж байна...
...гэвч түүний царай хэтэрхий энгийн учраас мэдээллийн санд байгаа бүх хүнтэй таараад байна.
Айхавтар юм даа.
За, Муу цагдааг миний оффист...
- ...23 секундийн дараа ир гэж хэл. Баяртай. - Гүйцэтгэе, эрхэм ээ.
Кофены борлуулалт тэнгэрт хадаж байна, эрхэм ээ.
Дуулахад таатай байна. Тэр дээврийг нь бүр өндөр болгож барьцгаая!
Дээврийн баг ажилдаа орсон.
Эрхэм ээ, Такотой мягмар гарагийн энэ постерыг баталж өгөх үү?
Төгс байна. Вүү!
- Энэ өрөөнд байгаа бүх хүнд би хайртай шүү. - Бид ч бас танд хайртай, эрхэм ээ!
- Радио станцыг үнэхээр сайн ажиллуулжээ. - Баярлалаа, эрхэм ээ.
Бид энэ дууг дахин дахин сонсох дуртай.
Энэ хэвээрээ шүү, залуус аа.
Хонгор оо, миний...
...өмд хаана байна? Ха-ха-ха!
Стоп! Ха-ха!
Марзан юм аа. Хэзээ ч уйдахгүй юм даа.
Харин тийм ээ.
Бэд Коп таныг өрөөнд чинь хүлээж байна.
Гайхалтай. Тун догь.
Миний хоёр цагийн уулзалтыг цуцалчихаарай.
Дараагийн уулзалт маань жаахан...
...үхлийн аюултай болох байх.
Дуулга идэвхжүүлэх.
Гэрлийн горим.
Галын сорилт.
- Сүрлэг оролт эхлүүлэх. - Аа!
Бэд Коп.
Лорд Бизнес. Тусгайтан зугтчихсаныг мэдэж байна, гэхдээ...
Ийм нухацтай байхаа боль л доо.
Нөгөө нөхөр чинь хаана байна?
- Сайн уу, найз минь. - Сайн уу, анд аа!
- Санасан шүү. - Өө, нээрээ юү?
Би чамд олдворын цуглуулгаа үзүүлж байсан билүү?
Үгүй ээ, үгүй байх аа.
Эд нар хаанаас ирдгийг хэн ч мэддэггүй юм.
Энэ бол...
...Бан Да-Идын нөмрөг байгаа юм.
Хуулж авахад аймаар өвддөг гэж сонссон шүү.
- Өмсөж үзмээр байна уу? - Нөгөө, юу л даа...
Үгүй ээ, зүгээр, баярлалаа.
Бид олон жил хамтдаа зүтгэж, их ч ажил амжууллаа шүү, Бэд Коп...
...нөгөө Мастер бүтээгчдийг барьж,
...эрүүдэн шүүх гээд л зөндөө юм хийсэн дээ.
Баярлалаа, дарга аа.
Гэхдээ л...
...чи Эсэргүүцлийн хэсгийг алдчихсан шүү дээ.
Миний төлөвлөгөөг нурааж чадах цорын ганц зүйлийг.
Чамаас зохицуулаад өгөөч гэж хүссэн ганц зүйлийг шүү дээ.
Үнэхээр цухал хүрч байна шүү.
Одоо зүгээр л миний хажууд...
...хамгийн ойр зогсож байгаа хүнийг шүүрч аваад...
...энэ цонхоор гадагш шидэж...
...хязгааргүй хоосон орон зайд унагаачихмаар байна!
Үнэхээр тэгмээр байна шүү.
Мэдэж байна аа, дарга аа. Битгий л дээ.
Зөвхөн чи ч биш Бэд Коп, миний төлөвлөгөөг сүйтгээд байгаа нь.
Хаа сайгүй хүмүүс миний зүйлсээр оролдоод байх юм.
Гэхдээ надад үүнийг засах арга бий.
Бүх зүйлийг байх ёстой байранд нь хэвээр үлдээх арга.
Бүр мөсөн.
Харагтун...
...хамгийн хүчирхэг зэвсэг...
...бүх олдворуудын дундаас:
Крэгл!
Харж байгаачлан, тэд дээд давхарт Крэглийг том машинд ачиж байгаа.
Үүнийг би...
...Тэмтрүүлэн Гарт Крэгл Гадна Шүршигч гэж нэрлэдэг.
Эсвэл ТАКОС.
"С" үсэг нь хэлэгддэггүй юм.
Тэгэхээр Такотой Мягмар гарагт...
...бүх хүн, бүх зүйл рүү Крэглийг шүршинэ...
...яг ийм олон сүрдмээр хошуунуудаар шүршинэ дээ!
- Яаж ажилладгийг нь үзүүлье. - Дарга аа, ингэх шаардлага байгаа гэж үү?
Өө, санаа зоволтгүй. Чам дээр туршихгүй ээ.
Аав ээж дээр чинь туршина!
Юу гэнэ ээ?
- Сайн уу, хүү минь. - Сайн уу!
Том хотод амьдрал сайн уу?
Ээж ээ, аав аа? Та хоёр энд юу хийж байгаа юм бэ?
За, аав аа. Та зүгээр л байдгаараа байж үзээрэй.
- Өдөр тутмынхаа ажлыг хийж байгаа мэт. - Ойлголоо.
Тийм ээ. Гараа тэр чигээр нь байлгаарай.
Ээж ээ, жаахан...
...баруун тийшээ хоёр алхчих.
- Аав аа, намайг ээжтэй ярих болгонд... - За?
- ...та хөдлөөд байна. - Уучлаарай, дарга аа.
Байсан байрандаа оч!
- Энд үү? - Яг боллоо.
Ингээд л болоо. Одоо хөдлөх ямар ч шаардлага байхгүй шүү.
Ойлголоо.
Одоо, ээж ээ...
...мөрөн дээр нь гараа тавь. Тэгээд чи...
- Аав аа, та дөнгөж нүүж ирчихээд сүйтгэчихлээ шүү дээ! - Тийн.
Бүрмөсөн сүйтгэчихлээ!
Муу цагдаа, миний юу яриад байгааг ойлгож байна уу?
Миний хүсэж байгаа ганц зүйл бол туйлын төгс байдал.
Майкро-менежерийг оруул!
Бичил-удирдлагыг эхлүүлж байна.
За, битгий хөдлөөрэй, залуус аа.
Тэгээд дараа нь...
...би тэднийг зүгээр л шүршинэ...
...ТАКО-гоор.
Өө, аав аа, намайг тэврээч.
Хонгор минь, би хөлөө хөдөлгөж чадахгүй байна.
- Энэ чамайг бухимдуулж байна уу, Муу цагдаа? - Хмм...
Эцэг эхдээ санаа зовж, туслахыг хүсэж байгаа биз дээ?
Бид зүгээр ээ, хүү минь. Зүгээр л жаахан гацчихлаа.
Тэг дээ...
...ажлаа дуусга.
Мэдээж, эрхэм ээ.
Үгүй ээ, би хүсэхгүй байна.
- Чи тэгэх ёстой. - Хүсэхгүй байна!
- Чи чимээгүй байж болох уу? - Чадахгүй нь.
- Чи ёстой. Дуугүй бол! - Гэхдээ тэд...
- Энэ чинь шударга бус шүү дээ. - Энэ чиний ажил, найз минь.
Би чадахгүй нь.
- Тэд ямар ч буруугүй. - Яг миний бодож байснаар.
Чиний Сайн цагдаа тал чинь чамайг уяраагаад байна, Муу цагдаа.
Роботууд аа!
Надад хөвөн оройт Кью-Тийп очир таягийг...
...болон Нэйл-Полиш лак арилгагчийг авчир.
Чи Сонгогдсон нэгнийг нэг удаа алдчихсан шүү дээ.
Эрхэм ээ.
Дахин ийм зүйл давтагдахгүй байхыг би л баттай болгоно.
Зөөлөн хандах цаг өнгөрсөн!
Өө, хүү минь!
Таконы Мягмар гарагт би ертөнцийг бүхэлд нь Краглдаж царцаана...
...ингэснээр хэн ч миний юманд гар хүрэхээ болино!
Чи надтай хамт байх уу...
...эсвэл тэндээ гацаад...
...аав ээжтэйгээ цай уугаад суух уу?
Хүү минь?
Уучлаарай, аав аа.
Надад хийх ажил байна.
Чи ердөө л олон дунд уусаж, эндхийн хүн шиг л харагдах ёстой.
Өө, гайхалтай.
За, сайн байцгаана уу, би ковбой байна!
Бан, бан, бан-бан-бан-бан!
Буудлаа, буудлаа, буудлаа. Сум, сум, буу.
Пиу, пиу, пиу, паав. Пиу, паав.
- - Тэд юу руу хараад байгаа юм бэ? - Би алдаа гаргачихлаа.
Чи зүгээр л хөдөлгөөнгүй бай. Сандал шиг л бай.
- Байз! - Сайн байцгаана уу, залуус аа!
- Дуугүй. Үгүй ээ, сандал ярьдаггүй юм. - Нааш ирж дээр минь суу л даа.
За, шшш.
Хэрхэн хийдгийг би чамд харуулаад өгье.
Ямар ялдам бүсгүй вэ!
За, шидтэнээ олоод...
...энэ бүхнийг хурдхан шиг дуусгая.
- Өөх! - Тэр байна.
- Витрувиус. - Хэн гэнэ ээ?
Миний биш тэр хүний тухай би хэзээ ч сонсож байгаагүй юм байна.
- Та хэн бэ? - Би байна.
Би хараагүй хүн болохоор юу ч харахгүй байна.
- Би байна, Вайлдстайл. - Өөх.
Чи дижей юм уу?
- Юу? Яагаад бүгд л...? - Өө, байз, байз.
Чи миний хуучин шавь байх аа...
...өөртөө итгэлгүйгээсээ болоод нэрээ байнга сольдог байсан билүү?
Үгүй, үгүй, үгүй.
- Эхлээд Дарксторм, дараа нь Жеминиззл. - Үгүй, хэзээ ч үгүй.
Дараа нь Неверсмайл, тэгээд Фрикфэйс, тэгээд Сназзипэнтс.
За за, за тийм ээ.
10 секундийн дараа дээд давхарт уулзъя.
Өөх, бурхан минь.
Танайх үнэхээр хачин...
- ...тохижилттой газар байна. - Баярлалаа.
Витрувиус, бид Эсэргүүцлийн хэсгийг олчихлоо.
- Энэ үнэн үү? - Тийм ээ, гэхдээ...
Вайлдстайл. Зөн зөгнөлд...
...чамайг Сонгогдсон нэгэн гэсэн байдаг.
Сайн санааны биелэл, саар мууг дарагч.
Хамгийн авьяаслаг, хамгийн ухаалаг...
...ертөнцийн хамгийн чухал хүн юм.
Уг нь тэгвэл зүгээр байсан ч...
...даанч Эммет л нөгөө Хэсгийг олчихсон юм.
Аан, за за. Эммет ээ!
Зөн зөгнөлд өгүүлэхдээ...
...чамайг Сонгогдсон Нэгэн гэсэн.
- Хамгийн авьяаслаг... - Сонгогдсон Нэгэн гэдэгт нь би лав эргэлзэж байна.
Мастер Бүтээгч ч биш шүү дээ. Харж л бай.
Эммет, зүгээр л эргэн тойрондоо байгаа зүйлээр...
- ...энгийн нэг юм угсар даа. - За.
- Гоё уралдааны машин ч юм уу. - За тэгье.
- Эхэл дээ. - Заавар нь бий юү?
Үгүй. Эзэн минь, чи заавраа толгойдоо өөрөө зурах ёстой.
Аан, за. Уралдааны машин.
За байз...
Үнэндээ энд ч зөндөө олон гоё юм байна аа.
Дугуй л харагдахгүй байна...
...эсвэл...
...бас бусад гурван дугуй нь.
Харж байна уу? Чадахгүй байна. Энэ хэзээ ч Мастер Бүтээгч болохгүй.
Аргагүй шүү дээ. Дандаа чадахгүй гэж хэлээд байхад чинь.
Чадна гэдгээ өөрөө л ухаарах хэрэгтэй.
Та нар юу хийж байна аа?
- Бид чиний оюун ухаанд нэвтэрч байна... - Юу?
...чамд нээгдээгүй асар их авьяас бийг батлах гэж...
...Мастер Бүтээгч болох тэр авьяас.
Ужжай амьсгал.
Хөөх, бид одоо миний тархи дотор байна уу?
- Том юм аа. Би ч ухаантай байх нь ээ. Мхм.
Энд ч ямар ч чимээ шуугиан алга даа.
Энэ ер нь амьдралдаа ганц ч удаа өөрөө юм сэдэж бодож байгаагүй байх аа.
Ха-ха. Үгүй шүү.
Жишээ нь, нэг удаа би...
...найзуудыгаа гэртээ урьж, зурагт үзэхийг хүссэн юм.
Яг л шидэт мэт гэнэт гараад ирсэн гэх энэ зурагт шиг л.
Гэтэл ганц буйдан дээр маань бүгдээрээ багтахгүй байсан болохоор...
...би дотроо ингэж бодсон юм:
"Хоёр давхар ор байдаг шиг...
...хоёр давхар буйдан байвал яах бол гэж."
Ингээд хоёр давхар буйданг танилцуулж байна!
Бүгдээрээ хамтдаа зурагт үзээд, дотно найзууд болно!
Амьдралдаа сонссон хамгийн тэнэг санаа байна.
Гуйя, Вайлдстайл, наадахыг чинь би зохицуулъя.
Үнэхээр бүтэхгүй санаа байна.
Энд ямар нэгэн зүйл байж л таарна...
...түүний нөөц чадварыг батлах.
Хэрэв Дээд Хүн түүнийг Сонгогдсон Нэгэн болгож сонгосон юм бол...
...учир шалтгаан байгаа л байж таарна.
- Дээд Хүн гэж хэн юм бэ? - Харж байна уу?
Дээд Хүний тухай ч мэдэхгүй байна шүү дээ.
Тэр нөгөө... ягаан зайдаснаас бүтсэн юм шиг...
...сэжиг хүрмээр муухай том гартай юу?
Бүр бүргэдийн хумс, наймалжийн тэмтрүүл холилдсон юм шиг үү?
Байз. Чи түүнийг харсан хэрэг үү...?
Хөөх!
Би яг одоо үүнийг л бодож байлаа.
Та яаж...?
Би нөгөө Хэсэгт хүрэхдээ ийм нэг хачин зүүд зүүдэлсэн юм.
Уг нь унтаагүй байсан болохоор зүүд ч биш л дээ.
Эммет, чи үзэгдэл харжээ.
Би юү?
Мастер Бүтээгчид олон жилийг...
...оюун санаагаа ариусгахад зарцуулдаг юм...
...Дээд Хүнийг ганц хором ч болов харахын тулд.
...гэтэл чиний толгой төрөлхийн ийм хоосон байгаа болохоор...
...оюун санаагаа ариусгах гэж зовох шаардлага алга.
Зөв чиглүүлж чадвал...
...чи агуу Мастер Бүтээгч болж чадна.
Би гэж үү?
Зөн зөгнөл чамайг сонгосон, Эммет.
Гэхдээ би зөн зөгнөлд хэлсэн...
...тэр олон зүйлсийг юуг нь ч хийж чадахгүй шүү дээ.
Чи ердөө л итгэх хэрэгтэй.
Тэгж чадвал...
...чи бүхнийг олж харах болно.
Бэлэн үү, хүү минь?
Тийм ээ, бэлэн.
Бэлэн байх аа.
Тэгвэл бидэнд алдах цаг алга.
Бид цуглуулах ёстой...
...Мастер Барилгачдыг.
Дирижабльд хөрөнгө оруулбал алдагдалтай болов уу?
Та нарын хэн нэг нь энэ нөхрийг харсан уу?
Азнаарай, найз минь.
Түүнд ковбой малгай зурчих.
Эдгээр механик шувууд мэдээ хүргэнэ.
Тэд интернет кафе орж...
...үлдсэн Мастер Барилгачдад имэйл илгээнэ...
...тэгээд нууц газар болох Үүлэн солиотын оронд уулзацгаана.
Солиотын орон гэнэ ээ? Байз, нөгөө бэлтгэл сургуулилалт нь яасан бэ?
Санаа зоволтгүй дээ, Эммет.
Чиний бэлтгэл одоо эхэлж байна.
Төгөлдөр хуурч аа...
...үүдээ нээ.
Чиний бэлтгэл дараа эхлэх нь ээ!
Гурв гэхэд шүү.
Нэг...
- Пүүх, аюул холдлоо шүү. - Хөдлөхгүй шүү, тэнэгүүд ээ!
Би зөвхөн Эсэргүүцлийн хэсгийг л авмаар байна.
Үүнийг чамд өгснөөс түүнийг үхүүлсэн нь дээр.
Би лав үхмээргүй байна шүү!
Сонсоцгоо, амар аргаар шийдэж болно, эсвэл...
Хурдан гүй!
Хэцүүг нь сонгожээ. Галла!
Галла!
Витрувиус, Үүлэн солиотын орон аль зүгт вэ?
Тэнгэр дэх тэр том, хурц гэрэл рүү чиглэ.
- Нарыг уу? - Тийм ээ, тийм, тэр мөн.
Эндээс хурдан явъя. Май, энийг ашигла.
Юу? Байз, хөөе...
- Юу хийгээд байгаа юм бэ? Ааа! - Явлаа шүү!
Би юу хийж байгаагаа өөрөө ч мэдэхгүй байна!
Баяртай.
Бум!
Өө, новш гэж!
Ааа! Гахайнууд байна! Гахайд ямар дургүй гээч!
Шавар дунд тоглохоо болиод туслаадах уу.
Вайлдстайл, бидэнд үнэхээр...
...чиний тусламж хэрэгтэй байна!
Оньк, оньк, оньк.
Оньк!
Витрувиус, тэд ойртоод байна. Ямар нэг юм бариач!
Эмметээр оролдуулаад үзээч!
Үгүй ээ, Эмметээр битгий! Би ямар ч бэлтгэлгүй шүү дээ.
Зүгээр дээ.
Мастер Барилгач яаж болох вэ гэдгээс эхэлье.
Нэгдүгээр алхам: Зөн совиндоо итгэ.
За, за. Байз...
Ямар нэг юм барь! Ямар нэг юм бариадах!
Аха. Май, үүнийг ав!
Зөн совин чинь үнэхээр балай биш л бол доо.
Үгүй ээ! Дугуй нь!
Би удаан барьж чадахгүй нь ээ!
Эммет, дугуйг эргэлддэг зүйлд бэхлэх хэрэгтэй!
Мм...
Дугуйг эргэлддэг зүйлд бэхлэх хэрэгтэй...
Эргэлддэг зүйл. Эргэлддэг. Эргэлддэг.
Өө.
Эммет, чи хаачих нь вэ?
Өө, энэ л бүтээсэй билээ.
Сайн бариарай!
Золиг гэж!
Сайн байна, Эммет.
Хөөе, би чадчихлаа шүү!
Хөөх, чи үнэхээр чадчихлаа шүү.
Галт тэрэг!
Өө, үгүй байлгүй дээ.
Галт тэрэгнээс минь бууцгаа.
Гүйгээрэй!
Вайлдстайл!
Ёооё!
Биднийг мөргөх гэж байна!
Хурдан, хурдан! Тэр эд ангийг надад өгөөдөх!
Айн?
Налуу зам бариарай!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Хэсэг бутарч нойрс доо.
- Ээ... - Өө, үгүй ээ.
Хүлээгээрэй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Хөөе.
Сая амь аварсанд баярлалаа.
Хэдийгээр, юу л даа...
...эцэст нь ямар ч нэмэргүй болсон ч гэсэн.
За яахав, юутай ч гэсэн...
...амьдралын минь хамгийн гайхалтай 15 минут байлаа.
Юу вэ...?
Тайвширцгаа, би ирлээ.
Бэтмэн!
- Юу байна, хайрт минь? - Хайрт аа!
- Юу? - Өө, уучлаарай. Бэтмэн, энэ бол Эммет.
Эммет, энэ миний найз залуу Бэтмэн.
Би бол Бэтмэн.
Энэ чиний найз залуу юм уу? Аах!
Бэтмэн гэнэ ээ? Та хоёр хаана танилцсан юм?
Үнэндээ хөгжилтэй түүх л дээ, тийм ээ, Бэт?
Тэр байна.
- Уулзсандаа "цагдаатай" байна, Муу Цагдаа аа. - Бэтмэн!
Таашаал нь...
...чиний "нурууных" байх болно.
Юу гээч...
...том тэнэг нусгай минь.
Машин чинь хүүхдийн тэрэг байна.
Өө, үгүй ээ, найз залуу чинь алга болчихож.
- Хайрт минь. - Юу?
Гар гараасаа барья.
Тэгэхээр, нөгөө...
Хөөе, залуус аа, бид нар наранд мөргөх гэж байх шиг байна.
Тийм ээ, гэхдээ үнэхээр догь харагдах байх шүү.
Нөгөө, энэ чинь Үүлэн солиотын орон мөн үү? Би ямар ч үүл харахгүй байна.
- Бас солиотуудыг ч. - Үгүй, үгүй, энэ бол...
...Дундад Зеланд.
Гайхамшигт нутаг...
...хүлэг баатрууд, цайз бэхлэлт, хонины мах...
...эрүүдэн шүүх зэвсэг, ядуурал, хануур хорхой, бичиг үсэггүй байдал...
...бас, нөгөө...
Луу!
Тийм ээ, тэр бас байгаа.
Үүлэн солиотын оронд очмогцоо бид арми босгоно...
...Мастер барилгачдаас бүрдсэн...
Ямар ч байсан, миний суурилуулсан шинэ вуферүүдийг та нар үзэх хэрэгтэй.
Би эднийг ноход гэж нэрлэдэг. Хуцахыг нь сонс доо!
Үүнийгээ жаахан намсгаж болох уу?
Энэ бол миний Вайлдстайлд зориулж бичсэн дуу.
Харанхуй
Миний өнчин байдлын тухай дуу байгаа юм.
Эцэг эхгүй
Энэ бол жинхэнэ хөгжим, Эммет.
Бэтмэн бол жинхэнэ уран бүтээлч. Харанхуй, дүнсгэр.
Би ч гэсэн харанхуй, дүнсгэр шүү дээ.
Залуус аа, хараач, солонго байна.
Тэгээд энэ тахир хэсгээр өгсөж давхиад...
Хэтэрхий баян
...хамгийн орой хүртэл нь яваад...
Илүү дээр ч юм шиг
...машинаа байрлуулаарай.
Найзууд аа, Үүлэн солиотын оронд тавтай морил. Одоо...
Би зөвхөн нууц дохиогоор тогших хэрэгтэй.
За.
Би шуудхан хэлье.
Энд юу болоод байгааг, эсвэл энэ ямар газар болохыг би огт ойлгохгүй байна.
Сайн уу! Намайг Гүнж Юникитти гэдэг...
...та бүхнийг Үүлэн солиотын оронд тавтай морилохыг урьж байна.
Ямар ч тэмдэг тэмдэглэгээ алга.
Хүн юу хийж болохгүй вэ гэдгээ яаж мэдэх юм бэ?
Энд буюу Үүлэн солиотын оронд...
...ямар ч дүрэм байхгүй.
Засгийн газар байхгүй...
...хүүхэд харагч байхгүй...
...унтах цаг гэж байхгүй...
...уруу царай байхгүй...
...шигүү сахал байхгүй...
...бас ямар ч сөрөг зүйл байхгүй.
Чи сая "байхгүй" гэж бараг мянган удаа хэллээ.
Бас ямар ч тогтвортой байдал алга.
Энэ газарт үнэхээр дургүй хүрч байна.
Ямар ч санаа байсан гайхалтай санаанд тооцогдоно...
...except the not happy ones.
Those you push down deep inside...
...where you'll never, ever, ever...
...ever...
...find them.
Your fellow MasterBuilders
are gathered in the Dog.
The what?
Ah! Is that Superman?
Girl, what are you doing?
- Hey, Superman!
- Oh, hey. What's up?
- Lantern. Green Lantern.
- Yeah, yeah.
You wanna sit together at the meeting?
Um, I have to go back to Krypton.
Didn't Krypton blow up?
My fellow MasterBuilders,
including but not limited to...
...Robin Hood, Mermaid Lady...
...Gandalf...
...Swamp Creature...
- ...1980-something Space Guy...
- Hello!
...2002 NBA All-Stars...
- ...and Wonder Woman.
- Unh!
You have traveled far to be here
for a moment of great import.
We have learned...
...that Lord Business plans to unleash...
...a fully weaponized Kragle...
...on Taco Tuesday...
...to end the world as we know it.
Please, calm yourselves.
Green Ninja...
...Milhouse...
...Nice Vampire...
...Michelangelo, Michelangelo...
...and Cleopatra.
There is yet one hope.
The Special has arisen.
Have the young man step forward.
As you wish, Dubbledore.
I'm Gandalf!
- It's pronounced "Dumbledore."
- Dubbadore?
No, "Dumbledore."
Thought you said "Dubbadore."
Vitruvius!
You gotta write that down.
I'm not gonna remember any of it.
But here we go.
The Special will now give
an eloquent speech.
Go ahead, man. You got this.
Okay.
Hello. I'm Emmet.
Oh, and this is the Piece of Resistance.
Thank you.
Well, uh, I know that I, for one...
...am very excited to work with you guys...
...to get into the Octan Tower,
find the Kragle...
...and put this thing on the thing.
And I know it's going to be really hard, but...
"Really hard"?
Wiping ye burn with a hook
for a hand is really hard.
This be impossible.
The last time we tried to storm
Lord Business' office...
...we used every plan we could conceive.
The result was a massacre
too terrible to speak of.
Who are you?
The name be Metal Beard.
And I'll tell you me tale of woe.
Oh, great, here we go again.
I arrived...
...at the foot of the Tower...
...with me hearty MasterBuilder crew...
...only to find the Kragle was all
the way up on the infinityeth floor...
guarded by a robot army...
...and security measures...
...of every kind...
...imaginable:
Lasers...
...sharks...
...laser sharks...
...overbearing assistants...
...and strange, dangerous relics...
...that entrap...
...snap...
...тэгээд л тас.
Тэгээд тэнд "Оюуны сав" гэх нууцлаг өрөө бий.
Би тэр...
...өрөөнөөс...
...ганц толгойтойгоо л арай гэж мултарсан!
Бас дотор эрхтэнтэйгээ.
За.
Би урьдны тэр чийрэг...
...ид хавтай дээрэмчин биеийнхээ...
...өмнөө чинь харагдах хэрэггүй төмрийн хогоор солихоос өөр аргагүйд хүрсэн.
Тэгэхээр тэр хараал идсэн газар луу...
...буцаж очихыг зөв санаа гэж бодоод байгаа бол...
...Онцгой минь...
...бидний амиа алдсан 100...
...Уран Барилгач ах дүүсийн...
...санаанаас илүү гарах ямар дээр арга чамд байна даа?
За, нөгөө...
Яг үнэндээ бол би хараахан Уран Барилгач болоогүй л дээ.
Юу?
Гуйж байна! Хүмүүс ээ, гуйж байна!
Дэмий юм!
Тийм ээ, энэ үнэн.
Би Уран Барилгач биш байж магадгүй л дээ.
Надад тийм ч их туршлага байхгүй байх...
...тэмцэх, удирдах эсвэл төлөвлөх тал дээр.
Ер нь санаа оноо гаргах тал дээр ч гэсэн.
Үнэндээ би тийм ч ухаантай хүн биш л дээ.
Та нарын хэлдгээр "бүтээлч төрлийн" хүн ч биш.
Тэгээд ч...
...ер нь ямар ч чадваргүй.
Бас...
...аймхай, хулчгар.
Та нарын юу бодож байгааг би мэдэж байна:
"Тэр бол биднийг удирдахад хамгийн..."
"...тохирохгүй хүн" гэж.
Та нарын зөв өө.
Энэ одоо бидний сэтгэлийг засах ёстой үг үү?
Үгүй ээ, одоо "гэхдээ" гэж хэлэх гэж байлаа.
- Чи өөрөө бөгс! - Тийм ээ.
Өөрсдөө учраа олцгоо!
Би энэ найдваргүй хэргээс явлаа!
Та яагаад явж байгаа юм бэ?
Дотоодоо хагарсан гэр ч...
...үүнээс дээр байх сан.
Абрахам Линкольн!
Сансрын суудлаа аваад даруй наашаа ир!
Алив ээ, хүмүүс ээ!
Бид чадна шүү дээ, тийм ээ?
Чи өчүүхэн ч онцгой биш юм байна шүү дээ.
Нээрээ л чиний хэлдгээр энэ нөхөр жинхэнэ мангар байна даа.
Чамаас үнэхээр их урам хугарлаа шүү.
Энийг эндээс зайлуул. Харахыг ч хүсэхгүй байна.
Ядаж л үүнээс илүү дордохгүй байлгүй.
Би андуурчээ.
Энэ чинь Тээ-ти-листийн бөмбөрцөг байна!
Баларлаа. Муу талынхан байна.
Хөөх. Тэр яаж...?
Яв! Гүйцгээ! Алив, хүмүүс ээ! Онцгойг хамгаал!
Шагайнд нь байгаа тэр юу вэ?
Энэ чинь байршил тогтоогч байна.
Уран Барилгачдыг олзол!
Өө, тэр тэднийг шууд бидэн рүү дагуулаад ирж.
Хүмүүс ээ, үгүй, үгүй, үгүй. Миний буруу биш шүү дээ.
Чи миний харсан хамгийн муу удирдагч байна. Бэтмобиль руу!
Чөтгөр гэж.
Үл үзэгдэгч онгоц руу!
- Чөтгөр гэж! - Амиа бодоорой!
Үгүй ээ, бид Хэсгийг хамгаалах ёстой.
Шак, одоо ямар цаг...
- ...болж байгааг мэдэж байна уу? - Тоглоомын цаг.
Бүгд бэлэн үү?
Өө, үгүй ээ! Тэд аль хэдийн бэлдчихэж.
Энэ чинь хагарсангүй шүү дээ!
Учир нь үүнийг Крагльдчихсан байна. Бохьны буу!
Галла!
Үгүй ээ!
Аах! Би хөдөлж чадахгүй байна!
Санаа зоволтгүй ээ, Супермэн.
- Би чамайг тэндээс гаргая. - Үгүй ээ! Битгий!
Аах! Бурхан минь. Гар наалдчихлаа. Хөл маань ч бас наалдчихлаа.
Чамайг ёстой үзэн ядаж байна.
- Ёоо! Бие таслах нь ээ. - Хайрт минь...
...түүнийг эндээс гаргахад туслаач.
Би "амиа л бодоорой" гэж хэлсэн биз дээ.
Хөөе, чи надад туслах ёстой шүү.
За яахав!
За, за, за.
- Ааш зангаа жоохон зас л даа. - Би уг нь маш...
- ...сайн байгаа шүү дээ. - Ёоо.
Сонгогдсон нэгэн баруун хойд хэсэгт байна.
Бид түүнийг буланд шахлаа.
Ёоо, ёоо, ёоо.
Тэр хааччихав аа?
Өө, үгүй ээ!
Тэд манай үүлэн тогтворжуулагчийг оночихлоо!
Хурдалцгаая! Эммэтийг эндээс гаргах хэрэгтэй.
- Юм угсарч болохгүй юм уу? - Сайн уу! Намайг Бэн гэдэг. Бэнни гэж дуудаж болно шүү.
Би сансрын хөлөг угсарч чадна шүү. Хараарай.
Сансрын хөлөг, сансрын хөлөг, сансрын хөлөг Сансрын хөлөг, сансрын хөлөг
Үгүй ээ, болохгүй! Тэнгэрийг бүсэлчихсэн байна.
Зүгээр дээ. Угаасаа би сансрын...
...хөлөг угсрахыг тийм ч их хүсээгүй юм аа. Зүгээр дээ.
Биднийг олохооргүй хаашаа нуугдах уу?
Усан доогуур орвол яах бол?
Усан доор орвол яах вэ?
Ёстой гоё санаа байна, хайраа!
Баварлалаа, Бэтмэн. Чиний санаа хамгийн шилдэг нь.
Гэхдээ би дөнгөж сая тэгж хэлсэн шүү дээ.
- Шумбагч онгоц угсарч болно. - Бэт-Шумбагч, патент нь хүлээгдэж байгаа.
Солонготой!
Унтвал гээд зүүд манагч бас хэрэгтэй.
Усан доорх сансрын хөлөг шиг үү!
Гэхдээ эдгээрийг зэрэг угсарч чадахгүй биз дээ.
Бэлэн үү? Эхэлцгээе!
Ойлголоо.
Надад нэрсний цэнхэр, исгэлэн алимны ногоон өнгө хэрэгтэй!
Хэнд ч хамаагүй хар детал байвал надад өгөөрэй, за?
Би зөвхөн хараар л хийдэг юм.
Заримдаа маш, маш бараан саарлаар.
- Шар тоосгонуудыг ашигла! - Хөөе, залуус аа, би туслах уу?
- Үгүй ээ, ийм л байх ёстой! - Үгүй ээ, тэр надад хэрэгтэй!
Тэр хаана байна вэ?
Энийг юу болохыг мэдэх хүн байна уу? Хэнд хэрэгтэй вэ?
Далавч болон пуужингийн хурдасгуур ашиглаж болох юм.
Пүү, тэр хуучны сансрын юмаа миний эндээс зайлуул.
Залуус аа, яг юу хийх, яаж хийхийг надад хэлээд өгөөч.
Эммэт, бусдын юу хийж байгаад битгий санаа зов.
Чи өөрийнхөө тэр онцгой талыг л хүлээн зөвшөөрөх ёстой!
Тэр тэнд байна!
Бүх бүрэлдэхүүн, шумбагч руу дайр!
Эммэт, хурдан дотогшоо ор!
Түүнийг зогсоо! Түүнийг битгий...
...усан руу оруулаарай!
Шумба, шумба, шумба! Бүгд дотогшоо!
Бид шумбаж байна!
Өө, үгүй ээ.
Миний гэр.
Үгүй болчихлоо.
Миний дотор нэг л хачин байна.
Яг л аз жаргалын эсрэг мэдрэмж шиг.
Би өөдрөг байх ёстой.
Аа, хөөсөн бохь.
Эрвээхэй.
Хөвөн чихэр.
Үнэхээр харамсалтай байна, Юникитти.
Суугаад энэ талаар ярилцах уу?
Энэ чинь одоо юу вэ?
Энэ бол хоёр давхар буйдан.
Тухайн үедээ л зөв санаа шиг санагдсан юм...
...гэхдээ одоо харахад тийм ч тустай биш юм байна.
Гэхдээ ядаж л аяганы суурьтай шүү дээ.
Суудал нь сөхөгддөг, доороо хөргүүртэй шүү.
Чи ч үнэхээр бүх талаараа урам хугалах юм даа.
- Өмд яагаад хүйтэн, бас нойтон байна аа? - Пүү.
Нөгөө...
Их бие цоорлоо.
Ханууд нь уйлаад байна!
Бид бүрэн салж унах нь ээ!
Бэтмэн ингэж үхэх ёсгүй.
Эммэт!
- Бат зуураарай, бат зуураарай! - Уайлдстайл!
Гүнзгий амьсгаа ав! Гүнзгий амьсгаа ав, бүгдээрэ...!
Микро-менежерүүд ээ, тэнд доор юу болоод байна?
Шумбагч онгоцны сэгийг сканнердаж байна.
Амьд үлдсэн хүн илрээгүй.
Усанд шумбагч цагдаа нар аа, шаардлагатай бол далайг бүхэлд нь самна.
Бид тэр Хэсгийг заавал олох ёстой.
Эдгээр хоригдлуудыг Лорд Бизнест аваачиж өгье...
...тэгээд түүнд сайхан мэдээ дуулгая даа.
Сонгогдсон нэгэн одоо үгүй болсон.
Сайн байцгаана уу, бүгдээрээ!
Супермэн. Вондер Вүмэн, та хоёрыг энд байх чинээ санасангүй.
Ноён Шакил О'Нил.
Бүгдээрээ сайн байцгаана уу!
Миний Оюуны Танхимд тавтай морилцгоо.
Бидэнд туслаарай!
Олон жилийн турш баривчилсан бүх Мастер Бүтээгчдийг...
...чи энд авчирсан байх нь ээ.
Чи үнэхээр гярхай хүн юм аа, Супермэн.
Эд нар чинь орчлон ертөнцийн бүх зүйлийн зааварчилгааг гаргадаг юм.
Роботууд аа!
Үгүй ээ! Үгүй! Грр!
Үүнээс илүү дордоно гэж юу байх вэ дээ.
- Сайн уу, хөрш өө. - Өө, үгүй ээ.
Грийн Лантерн байна.
Бурхан минь, бид өрөөний хамтрагч болчихлоо! Итгэмээргүй юм аа, тийү үү?
Хэн нэгэнд надад өгөх криптонит алга уу?
Байз, байз. Өнөөх Сонгогдсон нэгэн чинь хаана байна?
Сонгогдсон нэгэн болон Эсэргүүцлийн Хэсэг хоёр далайн ёроолд байгаа.
Байз, чи түүнийг барьж чадаагүй гэх гээд байна уу?
Дарга аа, миний шумбагчдын баг яг одоо түүний үлдэгдлийг хайж байна.
Бэд Коп, тэр амьд байж магадгүй шүү дээ! Тэр Хэсэг ч хаа нэгтээ байсаар л байгаа.
Сонгогдсон нэгнээс үлдсэн ганц зүйл нь хоёр давхар буйдан л байлаа.
Байз, хүлээгээрэй.
Хоёр давхар буйдан гэнэ ээ?
Тийм ээ, дарга аа.
Нээрээ гэж үү? Хоёр давхар ор шиг буйдан гэсэн үг үү?
Хачин юм аа.
Дээд талынх нь голд сууж байвал...
...хүн дээгүүр давахгүйгээр яаж буух юм бэ?
Доор нь суугаад зурагт үзэж байвал...
...унжсан олон хөлийн завсраар харах хэрэг үү?
Хэн доор нь суухыг хүсэх юм бэ?
Энэ бол шуудхан хэлэхэд...
...миний амьдралдаа сонссон хамгийн ашиггүй санаа байна.
- Ямартай ч амьд үлдлээ. - Тийм шүү!
Хэх. Хоёр давхар буйдан.
Эцсийн эцэст тийм ч хэрэггүй зүйл байсангүй.
Бүтэн үлдсэн ганц зүйл нь шүү дээ.
Би чамд үргэлж итгэдэг байсан шүү, Эммет.
Баяр бусниулах гээгүй ч, нэг зүйлийг анзаарч байна уу...
...бид энэ буйдан дээрээ далайн голд гацчихсан байна шүү дээ?
Миний хэлэх гээд байгаа нь, асар том хөлөг онгоц...
...хаанаас ч юм гарч ирээд биднийг аварна гэж байхгүй...
Бурхан минь!
За, нөхдүүд ээ!
Төмөр Сахалт аа, чи биднийг бүтэхгүй гэж байсан биз дээ?
Бүтэхгүй нь үнэн!
Чи миний ярьсан түүхийг бүтнээр нь сонсоогүй юм уу...
...энэ бүх ажиллагаа бүхэлдээ ямар тэнэг байсан тухай?
Хашхираад байхаар сонсохгүй байх арга алга даа.
Тэгээд яагаад буцаж ирсэн юм бэ?
Энэ хоёр давхар газрын буйдан гээч нь.
Лорд Бизнесийнхэн үүнийг огт анзааралгүй өнгөрөхийг би харсан юм.
Энэ нь бидэнд иймэрхүү санаанууд илүү хэрэгтэй гэсэн үг!
Өө, баярлалаа.
Үнэхээр тэнэг бөгөөд утгагүй санаанууд...
...хэн ч хэрэг болно гэж хэзээ ч бодохооргүй тийм л санаанууд.
Өө. Баярлалаа.
За, Сонгогдсон нэгэн минь, одоо яах вэ?
Аан...
За байз...
...Лорд Бизнес Мастер Бүтээгчдийг юу хийнэ гэж огт санахгүй байгаа бол?
Сансрын хөлөг бүтээх үү?
Тахиа алах уу?
Маршмеллоутай гэрлэх үү?
Үгүй ээ, энэ:
Тэднийг яаж фермд нь торгоох вэ?
Үгүй ээ! Зааварчилгааг дагах.
- Таалагдахгүй байна. - Хачин сонсогдож байна.
За, сонс доо. Байзнаарай, сонс доо.
Залуус аа, та нар бүгд үнэхээр авьяаслаг, бүтээлч.
Гэхдээ баг болж хамтран ажиллаж чадахгүй байна.
Би чинь зүгээр л нэг барилгачин.
Гэвч надад төлөвлөгөө байж, бүгдээрээ хамтдаа зүтгэхэд...
...бид тэнгэр баганадсан барилга ч барьж чадна.
Тэгтэл та нар чинь Агуу Бүтээгчид.
Хамтарч зүтгэвэл юу хийж чадахаа төсөөл дөө.
Орчлон ертөнцийг ч аварч чадна.
Үнэхээр зөв хэллээ, Эммет.
Нээрээ юү?
Сүрхий үг хэллээ, хүү минь.
За.
Хэн нэг нь маркер олоод аль...
...өнгийн цаас...
...бас саатай цавуу аваад ир!
Үүнийг ингэж нэрлэе:
"Цамхаг руу нэвтрэх Эмметийн төлөвлөгөө...
...Эсэргүүцлийн Хэсгийг Крагл дээр тавьж...
...бас дэлхийг аврах нь."
Би хотод яг иймээс зууг барьсан.
Нэг л орчихвол агааржуулалт, цахилгааны шугам хаана байгааг би мэднэ.
Би биднийг хаашаа ч хүргэж чадна.
Яаж дотогш нэвтрэх вэ?
Сансрын хөлгөөр.
- Сансрын хөлөг! Ха-ха! - Сайхан санаа. Бэт-хөлөг.
Үгүй ээ, тэд биднийг...
...Бэт-хөлөг, дээрэмчний эсвэл солонгон саатай хөлгөөр ирнэ гэж хүлээж байгаа.
Надад лав нэг нь үнэхээр гоё санагдаж байна.
Миний санаа бол... сансрын хөлөг барих.
...Октаны бусад хүргэлтийн хөлгүүдтэй яг ижилхнийг.
Тэгэхээр одоо миний барьж байгаа онцгой хөлөг биш байх нь ээ?
Уучлаарай, Бенни. Дараа л тэгье дээ.
Өө, чи ч ёстой урам хугалах юм даа.
Гэхдээ чиний тэр нандигнаад байгаа заавраар бол...
...энэ хөлөгт хайпер-хөдөлгүүр хэрэгтэй.
Харин бидэнд тийм эд анги байхгүй.
Магадгүй олдох ч юм бил үү!
Гэнэт тэнгэрээс сансрын хөлөг унаад ирнэ гэж бодоо юу?
Тоглож байгаа биз дээ?
Яг тийм!
- Чүи! - Мм!
Уг нь Набүү рүү замдаа гараад, партидаж байх ёстой шүү дээ!
Энэ хайпер-хөдөлгүүр дандаа гацаж...
...биднийг иймэрхүү бүтэхгүй газар авчраад байна.
Соло ахмад аа, бид явах хэрэгтэй.
Цагаасао хоцорвол миний санаа яаж зовдгийг та мэднэ дээ.
Төмөр толгойн зөв. Хөдөлцгөөе.
Байзнаарай, Хан.
Энэ чинь харин зөв галактик нь байж магадгүй юм.
Учир нь би энд "тэнгэрийн биет" хараад байна.
Байзнаарай, би найз залуутай. Маш нухацтай харилцаатай шүү. Тийм ээ, хонгор минь?
- Нухацтай байлгүй яах вэ. - Тийм ээ!
- Ганц хүний суудал байна уу? - Хөөе! Хонгор минь!
Чам шиг догь залуу бол тэгэлгүй яах вэ.
Чи биднийг хаяад явах гэж үү!
Би хаях гээгүй ээ!
Чи тэднээс партины хөлөгт нь хамт сууж болох уу гэж асуусан биз дээ!
Тэр хөлөг чинь дүүрэн наргианчид байна.
Чи одоо францаар ярьдаг болоо юу?
Хонгор минь, хэрвээ бид цаашид хамт байна гэвэл...
...би хүссэн үедээ чөлөөтэй наргиж...
...танихгүй хүмүүстэй зугаацдаг баймаар байна.
Юу гэнэ ээ?
Хонгор минь!
Би мессеж бичнэ ээ.
Энэ гоё сансрын нөмрөгийг хаанаас авсан бэ, хөгшөөн?
Наргих цаг боллоо!
Хонгор минь?
Вайлдстайл, чи үнэхээр гайхалтай хүн юм.
Тэгээд Бэтмэн үүнийг олж харахгүй байгаа бол тэр ердөө л...
...ердөө л хараагүй хүн шиг л...
...хараагаа алдчихсан хүнтэй л адилхан гэсэн үг.
Бас би чамд нэг зүйл хэлье:
Бэтмэн бол миний уулзаж байсан хамгийн өөдгүй амьтан.
- Хайпер-хөдөлгүүр хэрэгтэй юү? - Үгүй байлгүй дээ!
- Хонгор минь! - Би мэдэж байсан юм! Зүгээр л мэдээд байсан юм.
Би бүр үнэмшчихлээ шүү!
Тэр залуус ёстой уйтгартай амьтад байна лээ. Дандаа сансрын даам тоглоод.
Бас тэр үсэрхэг нь эрэгтэй байж таарсан.
Төмөр нь ч бас бий. Дан эрчүүд дээ.
Гэхдээ хэт хөтлөгч нь алга болчихвол тэд анзаарахгүй гэж үү?
Алив, Чуи, хэт хөтлөгчөө асаа!
Зүгээр ээ, тэд учраа олно оо.
Нэгдүгээр алхам:
За, дөрвөн товчтой улаан деталь энд хэрэгтэй байна...
Юникитти...
чи зааврын дагуу угсрах ёстой биз дээ, санаж байна уу?
Уучлаарай.
Үгүй ээ, эндээс бүр жихүүдэс төрөөд байх юм.
Би яах ч ёстой юм...? Чадахгүй нь...!
Гоё шүү!
Хоёрдугаар алхам:
Хөлгөө техникийн хаалга руу жолоодож...
...ингэснээр аюултай бөгөөд...
...бас чиг сүртэй...
...лазер хаалгыг нэвтэрнэ.
Сансрын үнэмлэх.
Нэвтрэх зөвшөөрөл нь байна.
Та хэнтэй уулзах гэсэн юм?
Би Таны Бөгстэй уулзана.
Овог нь «Бөгс», нэр нь «Таны» гэсэн үг үү, эсвэл...?
Ээ бурхан минь!
Тас. Няс. Пиж.
Анхны оролдлогоор!
Гуравдугаар алхам: Лорд Бизнесийн өрөөнд нэвтэрч...
...зүсээ хувиргахын тулд цуглуулсан олдворуудаас нь хулгайлна.
Дөрөвдүгээр алхам:
Бенни болон Төмөр сахалт...
...төв удирдлагын өрөө рүү сэмхэн нэвтэрнэ.
12-р хэсэгт хөдөлгөөн мэдрэгч ажиллалаа.
Ойлголоо.
Өө өө.
- Чи миний бодож байгааг бодож байна уу? - Өөх!
Тэг.
Төмөр сахалт аа, үнэхээр янзтай байлаа шүү!
Далайн анхны хууль бол...
...далайн дээрэмчний нүүрэн дээр хэзээ ч бөгсөө бүү тавь.
Тэд дотогш ороод техникийн мэдлэг чадвараа ашиглаж...
...Краглын хамгаалалтын бүрхүүлийг унтраана.
Би бол компьютер.
Гоё юм аа! Ярьдаг компьютер.
Хамгаалалтын системийг унтрааж өгнө үү.
Мэдээж хэрэг.
Танай бүсэд ийм нэртэй кино олдохгүй байна.
Тавдугаар алхам:
Витрувиус харуулдаж, биднийг хэн ч дагахгүй байгааг баталгаажуулна.
За.
Зургаадугаар алхам: Бэтмэн болон Юникитти уулзалтын өрөө рүү орж...
...Лорд Бизнесийн төлөвлөгөөнд сүүлчийн өөрчлөлтийг оруулна.
Сансар огторгуйг хөлдөөхийг би санал болгож байна. Дэмжих хүн байна уу?
БРҮС Дэмжиж байна.
Уэйн Энтерпрайзын гүйцэтгэх захирал Брюс Уэйн байна.
Брюс Уэйн үү? Тэр нь хэн бэ?
Догь залуу бололтой шүү.
Бид танай компанид хөрөнгө оруулах хүсэлтэй байна.
Ертөнцийг хянах зэвсэг чинь үнэхээр янзтай сонсогдож байна шүү...
- ...хэлэхээс өөр арга алга. - Мэдээж, үнэхээр янзтай.
Догь юм. Ямар дууны системтэй вэ?
Аан, дууны систем үү? Нөгөө... манайд iPod Shuffle л байгаа.
Байз даа.
Ертөнцийг удирдах хэмжээний машин байж...
...дууг нь олон сувгаар сонсож чаддаггүй байх даа яах вэ дээ?
Ичмээр юм даа.
Үгүй ээ, тэр чинь...
...үүнийг янзлах хэрэгтэй. Надад найман футын чанга яригч хэрэгтэй.
Яг зөв.
Тийм, гараараа ч, хөлөөрөө ч тэвэрч болохоор чанга яригч хүсэж байна...
...тэгээд л аяыг нь бүх биеэрээ мэдэрнэ.
Сонсоцгоо! ТАКОС-ын чанга яригчийн шинэ заавар хэрэгтэй байна.
Бид хэзээ ч туслахгүй.
Таны л зөв, дарга аа.
Тэгээд заавар хэвлэгдсэний дараа...
Вайлдстайл бид хоёр Краглын өрөө рүү орж...
...тэр зүйлийг нөгөө зүйл дээр нь тавиад...
...ертөнцийг аврах болно.
Байз, байз, байз. Би үүнийг зураагүй шүү дээ. Тэнд дэлбэрч байгаа нь би үү?
Аан, би түрүүн хэлээгүй билүү?
Оньсыг Краглтай холбох үед дэлбэрч магадгүй гэдгийг үү?
Үгүй ээ! Гэхдээ дэлбэрэхгүй байж бас болно биз дээ?
За за за, тэгж л тохиръё.
Анхаараарай, бүгдээрээ! Чанга яригч хүргэлт ирлээ!
Ёоё!
Та хоёр хэн бэ?
Бид доод давхраас шилжиж ирсэн юм.
- Юу? - Юу гэнэ ээ?
Робот хоолой чиняг л хүнийх шиг сонсогдоод байх чинь.
Зүгээр л дээ. Би өмнө нь хэзээ ч робот байж үзээгүй шүү дээ.
Юу гэсэн үг үү? Чи чинь үргэлж л робот байсан шүү дээ!
Үгүй, үгүй, үгүй, түүнийг битгий сонс.
Робот серийн дугаар чинь хэд вэ?
Бүх зүйл гайхалтай
Яавч үгүй шүү. Энэ чинь миний дуртай дуу байна.
Энэ бас миний дуртай дуу байна.
Бүх зүйл гайхалтай
Багийн нэг хэсэг бол бүх зүйл гоё
- Сайн хорших хэрэгтэй шүү. - Би дуулмааргүй байна. Би...
Бүх зүйл гайхалтай
Багийн нэг хэсэг бол бүх зүйл гоё
Бид мөрөөдлөөрөө амьдарч байхад
Алив хурдан, явцгаая.
Бүх зүйл гайхалтай
Хмм, чамайг тэр дуунд дургүй гэж бодсон юмсан.
Дургүй л дээ.
Мм-хмм.
Чиний ийм ширүүн дүр эсгээд байгааг чинь мэдэх ч...
...гэхдээ чи харагдах гээд байгаа шигээ тийм ч зэвүүн хүн биш байх аа.
Би муухай ааштай биш ээ. Чи юу яриад байгаа юм?
Би зүгээр л, чи чинь "Тэр чинь Онцгой нэгэн биш ээ, Витрувиус.
Яаж ч бодсон Онцгой нэгэн байх боломжгүй. Энэ үү? Надаар тоглоод байна уу?" гэж байсан шүү дээ.
Ямартай ч, тэр бол чи биш ээ.
Ядаж л, чиний жинхэнэ төрх биш.
Сонс доо, Эммет.
Би өөрөө Онцгой нэгэн байхыг хүссэн юм, за юу?
Би Онцгой нэгэн болохыг маш их хүссэн.
Энэ маш ухаантай сонсогдож байгааг мэдэж байна л даа. Зүгээр л...
...зөн билгийн тухай сонссоноосоо хойш би л тэр хүн нь байхыг хүссэн юм.
Би тэр барилгын талбай дээр яг байж байсан...
...яг дээр нь байж байтал, тэгтэл...
...эцэст нь чи болж таарсан.
Тэр шөнө хотод чи намайг Онцгой нэгэн гэж бодоод...
...намайг авьяастай, чухал хүн гэж хэлэхэд...
...амьдралдаа анх удаа л тийм үг сонссон юм.
Тэгээд би өөрийн чадах бүхнээ хийхийг хүссэн...
...чиний хэлсэн тэр хүн шиг байхын тулд шүү дээ.
Люси.
Юу гэнэ ээ?
Энэ миний жинхэнэ нэр юм шүү дээ.
Чи түрүүн асуусан даа, миний нэр...
...Люси.
Энэ нэр надад үнэхээр таалагдаж байна.
Хөөе.
- Та хоёр ялагдагч юу шивнэлдээд байна вэ? - Айн? Юу? Өө, зүгээр л.
Та хоёрт тусалъя гэж бодоод. Тэр хачин муурыг саатуулахаар үлдээчихсэн.
Бизнес, бизнес, бизнес. Тоо баримт.
- Энэ ажиллаж байна уу? - Тийм ээ.
Ура!
Муу Цагдаа байна.
Өө, Данни хүү минь, бишгүүрийн эгшиг...
Ойлголоо. Миний дохиог хүлээгээрэй.
Амжилт хүсье, Эммет.
Люси.
Ингээд салах ёс гүйцэтгэх цаг болж дээ.
Би салах ёсонд дургүй. Зүгээр л ингэж хэлье:
“Дараа уулзъя, дааган сүүл минь.”
“Дараа уулзъя, дааган сүүл минь” гэж үү?
Тэгээд уулзъя, тэмээн сүүл минь.
Люси гэж хэн бэ?
Бэтмэн, бид энэ өрөөнд ороход...
...хаа сайгүй дуу чимээ мэдрэгч байх болно шүү.
Маш чимээгүй байх хэрэгтэй шүү.
Санаа зоволтгүй ээ, аав аа, би тэр тэнэг зааврыг чинь уншчихсан. Над руу хашхирахаа больж үз.
Бенни, нөгөө бамбай юу болж байна?
Аан тийм, бүх зүйл маш сайн байна.
Хэрэв хэн нэгэн намайг сонсдогсон бол бүр ч сайн байх байлаа!
“Миний өмд хаана байна?” шоуны сүүлийн ангийг татаж байна
Хаанаас “өмд” гараад ирэв ээ? Надад юу хэрэгтэйг чи мэдэж байгаа биз дээ!
Бишгүүрийн эгшиг дуудаж байна...
Муу Цагдаа.
Сайн байна уу, Лорд Бизнесийн туслах байна.
Тэр таныг яг одоо өрөөндөө ир гэж байна.
Ойлголоо.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ, ноёнтон.
Хүүе, тэр хэн бэ?
Тэр дохио байна...
...гэхдээ хамгаалалт нь ажилласаар л байна.
Яаж ийгээд болгоно доо.
Сарьсан багваахайны хошигнол уу.
Шшш. Бенни...
...хамгаалалтыг унтраа.
- Хамгаалалтыг унтраа. - Яг одоо.
Хамгаалалтыг унтраа.
- Албани ресторан хайж байна. - Юу?
- Үгүй ээ! Би тийм юм огт хэлээгүй...! - Юу гэснийг тань ойлгохгүй байна.
Хамгаалалтыг унтраа!
Бенни, юу болоод байна аа?
Хамгаалалтыг унтраагаач ээ! Хурдлаач!
Чи намайг доош нь хийж байна!
Та аль үгний доогуур зурахыг хүсэж байна вэ?
Хамгаалалтыг унтраа!
Би оролдоод үзье.
Тэрхүү хамгаалалтыг унтраах ажаамуу.
Хамгаалалтыг унтрааж байна.
Юу?
За, гурав...
...хоёр...
...нэг.
За, үзүүлээд өгье.
Люси!
Үгүй ээ!
Новш гэж.
Яана аа.
Өө өө.
Булан тойрон гэтэж байна...
- Ёоох! - Витрувиус.
Чи миний Оюуны төвд санамсаргүй орж ирэв үү дээ.
Дашрамд хэлэхэд, чиний хэдэн найзыг би олчихсон шүү.
- Бүр бүгдийг нь шүү! - Уучлаарай!
Дажгүй ажиллалаа, Муу Цагдаа.
Баярлалаа, ноёнтон.
Роботууд аа, энэ өвгөнийг одоохон устга.
Чи намайг сая "хөгшин" гэв үү?
Тийм ээ. Тэгээд юу гэж?
За, жаал минь, би өөр үгэнд илүү дуртай шүү...
..."туршлагатай" гэдэгт!
Аанхан.
Харж байна уу, Эммет?
Бузар сүнс ариун төсөөллийн өмнө юу ч биш...
- Ха-ха-ха! - Витрувиус!
Үгүй ээ!
Витрувиус.
Хөөрхий Эммет минь. Наашаа ойрт доо.
Чи зөгнөлийн талаар ямар нэг зүйл мэдэж байгаа байх.
Тийм ээ, би чадлаараа л хичээж байна...
...гэхдээ би...
Зөгнөл...
Би зохиочихсон юм аа.
Юу?
Би зохиосон юм. Энэ худлаа шүү.
Тэгвэл би ердөө л...
Онцгой нэгэн биш гэж үү?
Чи сайн сонс доо.
Миний хэлэх гэж байгаа зүйл...
...түүхийн явцыг өөрчлөх болно.
Үгүй ээ.
Хөөе.
Тийм ч онцгой биш болчихов уу, айн?
Тэгвэл сонсож бай.
Надад хэн ч намайг онцгой гэж хэлж байгаагүй.
Би зүгээр л очсоныхоо төлөө цом авч байсангүй!
Би ямар нэгэн онцгой амьтан биш...
...үгүй шүү.
Гэхдээ би хичнээн онцгой биш байлаа ч...
...чи надаас хэдэн мянга, тэрбум дахин...
...илүү өчүүхэн амьтан шүү.
Роботууд аа, надад Яг Тэг Илдийг авчир.
Мэдлээ, Лорд Бизнес.
Сонин л байдаг байх даа.
Нэг л мэдэхэд чи орчлонгийн хамгийн онцгой хүн байснаа...
...тэгснээ хэн ч биш болчихдог.
Өө, миний нандин өвийн өрөөнд үүнд яг таарах газар бий шүү.
Өө, үгүй ээ! Миний буруу!
Ингээд явчихлаа!
Үгүй ээ!
Үүрд баяртай!
За, одоо ганцхан л зүйл хийх үлдлээ дээ!
Краглыг сулла!
- Компьютер! - За, эрхэм ээ.
Цахилгаан цохигчийг 100 Миссисипи дээр тааруул.
Асуудалгүй.
- Тэгээд бүгдийг нь устга. - Эхэлчихсэн шүү.
Эммет, энэ чамд хангалттай хугацаа өгөх байх...
...Краглдуулах хамгийн эхний газрыг харахад чинь.
- Чиний төрөлх хот. - Үгүй ээ!
Муу Цагдаа, харамсалтай нь чамайг энд үхүүлээд үлдээхээс өөр аргагүй боллоо.
Юу? Эрхэм ээ.
Энэ хувийн асуудал биш шүү.
Зүгээр л бизнес.
Лорд Бизнес.
Чао.
Цахилгаанаар устгаж эхэлж байна...
...99 Миссисипи...
...98 Миссисипи...
97 Миссисипи...
...гэх мэтчилэн.
Бүгдээрээ анхаарлаа хандуулаарай.
Ерөнхийлөгч Бизнес ярьж байна.
Сайн байцгаана уу.
- Сайн уу, Тако Мягмар гарагт тавтай морил! - Хөөх.
Энэ том хар...
...нарыг халхалсан аварга хөшөөнд санаа зовох хэрэггүй ээ.
Харин та нарын санаа зовох ёстой зүйл бол...
...миний одоо тавих гэж байгаа асуулт шүү:
Тако хэн идмээр байна?
Тийм ээ! Мэдэж байна аа!
Тако, тако! Бүгд галзуурч байна! Тийм ээ.
За, одоо бүгдээрээ.
Ердийнх шигээ байцгаа.
Төгс байна.
Одоо бүгдээрээ "Хөдлөхгүй!" гэж хэлээрэй.
Орилоод гүйхийг л ердийн гэж үзэх хэрэгтэй бололтой.
Микро-менежерүүд ээ, микро-удирдлагаа эхэл.
Микро-удирдлагыг эхлүүлж байна.
Юу болоод байна аа? Би хөдөлж чадахгүй байна!
Гуйж байна, туслаарай! Хэн нэгэн бидэнд туслаач!
Эммет, чи үргэлж тэгдэг шигээ ямар нэг арга олно биз дээ?
Түүний хэлэхийг сонсоогүй юм уу?
Зөн билэг чинь зохиомол зүйл байсан шүү дээ.
Би Онцгой нэгэн биш.
Өөрийгөө онцгой байх гэж хэсэг зуур бодож явж дээ.
- Эммет. - Хэн бэ?
Би байна.
Би Витрувиусын сүнс байна.
Ууу!
Эммет, чи өмнө нь миний яриаг дуусгуулаагүй шүү дээ.
Яагаад гэвэл би үхчихсэн байсан юм л даа.
Би яагаад зөн билгийг зохиосон бэ гэвэл...
...тэрхүү Хэсгийг олсон хэн ч гэсэн...
...Онцгой нэгэн болж чадна гэдгийг мэдэж байсных юм.
Учир нь хүн онцгой болоход хэрэгтэй ганц зүйл бол...
...чи өөрөө чадна гэдэгтээ итгэх явдал юм.
Мууртай постер шиг сонсогдож байгаа ч энэ бол үнэн.
Өөрийгөө онцгой гэж итгэж байхдаа юу хийснээ хардаа.
Чи зүгээр л үүндээ ахиад жаахон итгэх хэрэгтэй шүү.
Гэхдээ би онцгой биш байтал яаж зүгээр л...
...итгэхээр шийдэх юм бэ?
Яагаад гэвэл хорвоо ертөнц үүнээс л шалтгаална шүү дээ.
Ууу!
Цахилгаан устгал эхлэхэд 35 Миссисипи...
Юу?
...34 Миссисипи...
...33 Миссисипи...
...32 Миссисипи...
...31 Миссисипи...
...30 Миссисипи...
...29 Миссисипи...
...28 Миссисипи, 27 Миссисипи...
...26 Миссисипи...
...25 Миссисипи...
...24 Миссисипи...
Эммет!
Чи юу хийх гээд...?
18 Миссисипи...
- ...17 Миссисипи... - Өө!
- ...16 Миссисипи... - Люси!
- ...15 Миссисипи... - Хүлээгээрэй! Чи юу хийх гээд...?
Одоо чиний баатар болох ээлж шүү.
- 13 Миссисипи... - Үгүй ээ!
12 Миссисипи...
Дараа уулзъя, матар минь.
Битгий!
Үгүй ээ, Эммет!
- Аа! - 7 Миссисипи...
6 Миссисипи...
...5 Миссисипи...
...4 Миссисипи...
...3 Миссисипи...
...2 Миссисипи...
1 Миссисипи...
...0 Мисси... Алдаа.
Устгал бүтэлгүйтэв.
Эммет!
Үгүй ээ.
Тэр... Тэр биднийг аварчихлаа.
За, одоо тэгээд яах вэ?
Ямар нэгэн гэгээлэг тал байгаа л байх...
...энэ хавьд хаа нэгтээ.
Хэнд нэгэн санаа байна уу?
Эмметэд санаа байсан даа.
Арр, энэ хорвоо дээр түүн шиг хүмүүс олон байсан ч болоосой.
Магадгүй байгаа ч юм билүү.
10 секундийн дараа доор уулзъя.
Хонгор минь, миний...
...өмд...?
- Сайн уу! - Хөөе, юу болсон гээч.
Өмдийг чинь олчихлоо. Цуврал дууссан. Бэнни...
...үүнийг орчлон ертөнц даяар цац.
1980-аад оны технологи уу?
Ингэж л байхгүй юу!
Аан... Ххм. Хөөе, хүмүүс ээ.
Намайг танихгүй ч зурагтаар гарч байгаа болохоор надад итгэж болно шүү.
Байдал жаахан хэцүү байгааг мэдэж байна л даа.
Гэхдээ үүнээс гарах арга зам бий.
Энэ бол Эммет.
Тэр яг л та нартай адилхан байсан.
Олны дундах жирийн нэгэн...
...та нартай адил зааврын дагуу амьдардаг байсан.
Бусдаас ялгардаггүй байсан болохоор хэн ч түүнийг анзаардаггүй байлаа.
Би та бүхнээс уучлал гуйх ёстой...
...учир нь би өмнө нь тийм хүмүүсийг дорд үздэг байсан юм.
"Тэднийг зүгээр л дагагчид...
...ямар ч санаа бодолгүй, алсын хараагүй гэж боддог байсан юм."
Гэтэл Эмметэд үнэхээр гайхалтай санаанууд байсан юм билээ.
Хэдийгээр сонин хачин...
...утгагүй мэт санагдаж байсан ч...
...ертөнцийг аврахад бусдаас илүү...
...ойртож чадсан юм.
Одоо бид түүний эхлүүлснийг дуусгах хэрэгтэй...
...толгойнд орсон сонин хачин бүхнээ хийцгээе.
Та бүгдэд шинэчлэгч болох чадвар бий.
Би үүнийг шууд утгаар нь хэлж байна шүү!
Газраа нураацгаа!
Хэсгүүдийг нь хуулж...
...ханаа нураацгаа!
Зөвхөн та нарын л бүтээж чадах зүйлийг хийцгээ.
Өөрсдийгөө хамгаалцгаа.
Бид Ерөнхийлөгч Бизнесийн...
...биднийг хөлдөөх төлөвлөгөөний эсрэг тэмцэх хэрэгтэй!
Өнөөдрийг Таконы Мягмар гариг гэж нэрлэхгүй шүү.
Үүнийг Эрх чөлөөт Баасан гариг гэх болно!
Гэхдээ л Мягмар гаригтаа шүү дээ!
Ингээд замын төгсгөл ирлээ.
Муу цагдаа юу?
Миний дотор Сайн цагдаа одоо ч байгаа гэж найдаж байна.
Би эднийг саатуулъя. Та нар очиж тэднийг зогсоо. Ура!
Гайхалтай санаа байна, гэхдээ тийшээ яаж очих вэ?
Нэг секунд дутуу.
Арав, ес, найм...
- ...долоо, зургаа... - Би уг нь...
- ...тав, дөрөв... - Би нэг...
...гурав, хоёр, нэг.
Би сансрын хөлөг барьж болох юм байна!
Үгүй гэхгүй биз дээ?
Бариад бай даа, нэр чинь хэн ч билээ.
- Хөөх! Ура! - Ха-ха-ха!
За. Сансрын хөлөг! Сансрын хөлөг!
Сансрын хөлөг!
Бүх ангиуд аа, тэр сансрын хөлөг рүү дайр!
Хаашаа явчихав аа?
Сансрын хөлөг!
Вайлдстайл, хар даа...
...иргэд байна!
Урагшаа!
Ий-хаа!
Мастер Барилгачдыг маань бас битгий мартаарай.
Юу болоод байна аа?
Та нар одоо...
...наад юмаа барихаа боль!
Зүгээр л больцгоо!
Сайн байлаа!
Энэ чинь үнэхээр бүтэх юм шиг байна шүү.
Таны хэлсэн үг л энэ эрэлхэг нөхдийг сэрээсэн юм даа.
Эммет энд байгаад үүнийг харсан ч болоосой.
Тэр байсан бол тийм нэг өхөөрдөм юм хэлэх байсан даа, жишээ нь...
Би ингээд л...
...унасаар л...
...байх уу?
Энэ бас нэг зөн билэг үү?
Би хаана байна вэ?
Тэр чинь Оффисын Цамхаг уу?
Бриксбург байна!
Тэр юу байсан бэ?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ!
Сансрын хөлөг, сансрын хөлөг, сансрын хөлөг!
- Пиу! - Энэ чинь одоо юу вэ?
Ямар өхөөрдөм юм бэ.
Өө-өө.
Үгүй. Үгүй. Хөөе, үгүй, үгүй, үгүй.
Хөөе, намайг битгий ид. Намайг битгий идээч.
Битгий ид. Гуйж байна.
Сайн уу, Эммет.
Аан...
Сайн уу?
Энэ нөгөө... Хүн үү...?
Дээд давхрын Хүн үү?
Юу болоо вэ?
Үгүй, үгүй, үгүй, гамшиг болчихож.
Яагаад...? Яагаад...? Юу вэ? Юу вэ?
Юу вэ?
Яагаад луу тансаг зэрэглэлийн орон сууцны орой дээр байгаа юм бэ?
Гэхдээ би зүгээр л тоглож байсан юм...
Чамд ойлгоход хэцүү байгааг мэдэж байна л даа...
...гэхдээ энэ чинь аавынх нь юм шүү дээ, за юу?
Энэ чиний өмнө харагдаж байгаа бүх зүйл...
...бүгд аавынх нь юм.
Бүх юмыг маш нарийн бодож...
Чи энд юу хийчихээ вэ?
Цамхгийн оройг авчихсан юм уу?
Санамсаргүй байсан юм.
Чи санамсаргүйгээр...
...маш чадварлаг...
...нямбайлан тэр цамхгийн оройг бүхэлд нь авчихсан хэрэг үү?
Тийм ээ.
Дүрмээ мэдэж байгаа биз дээ. Энэ тоглоом биш.
- Аан, уг нь тоглоом л юм шиг... - Үгүй ээ.
Яг үнэндээ энэ бол маш нарийн хийцтэй, угсардаг тоосгоны систем шүү дээ.
- Гэхдээ бид үүнийг тоглоомын дэлгүүрээс авсан шүү дээ. - Тэгсэн л дээ.
Гэхдээ миний хэрэглэж байгаа арга нь үүнийг том хүнийх болгож байгаа юм.
Хайрцаг дээр нь 8-аас 14 насных гэж бичсэн байсан шүү дээ.
Зүгээр л зөвлөмж шүү дээ. Хайрцаг дээр нь тэгж л бичдэг юм.
Энэ олон гоё юмаар тоглохгүй байна гэж надаас горьдоод хэрэггүй шүү.
Чиний юмнууд шинэ жилийн чимэглэлийн хажууд байгаа шүү дээ.
Тэр олон легогоор хүссэн бүхнээ л барьж болно шүү дээ.
Финн, хоёулаа нэг жижигхэн тоглоом тоглох уу. Нэр нь:
"Бүх юмыг байсан байранд нь буцааж тавья."
Гэхдээ аав аа, та ойлгохгүй байна шүү дээ.
Тэгж байж л бүх юм байх ёстой байрандаа орно.
Бүрмөсөн.
Ахиад Крэгл үү?
Энэ бослого ингээд дууслаа.
Эхэлж байна...
...бичил менежмент.
Өө, үгүй ээ. Үгүй!
Ха-ха! Замаас холдоорой!
Байз, юу болоод байна аа?
Үгүй ээ, байз! Унаж байна! Туслаарай!
Үгүй ээ!
Миау. Миау.
Тэсээрэй, Жефф. Бид очлоо!
Үгүй ээ!
Зогс!
Өө, үгүй ээ!
Аая, Микро-менежерүүд дэндүү олон байна даа!
Би энд юу бариад байна даа?
- Энэ чинь байлдааны хөлөг. - Үгүй ээ, зүгээр л холион бантан байна.
Бэтмэн энд юу хийж яваа юм?
Энэ одоо юу вэ, робот далайн дээрэмчин үү?
Чөтгөр гэж.
Зогс! Боль! Үгүй ээ! Боль л доо! Зогс!
Чи энэ барилгачныг тэр чигт нь цавуудчихаж.
Май, наадахаа надад өгчих.
Боль л доо! Боль! Боль гэж байна!
Тэд чинь бүгд миний найзууд! Үгүй ээ, боль л доо!
Та нар минь үнэхээр зоригтой баг байлаа. Гэвч одоо...
Бүх юм дууслаа.
Үгүй ээ!
Авралын орой!
Би тэднийг аварч чадна!
Энэ барилгачин дээрх цавууг арилгая даа.
Тэр зүгээр нэг барилгачин биш ээ, аав аа. Тэр бол баатар.
Үгүй ээ, биш.
Тэр бол ердийн л, жирийн нэг...
...эгэл жирийн барилгачин...
...би түүнийг байх ёстой байранд нь буцааж тавих хэрэгтэй байна.
За байз, миний цаасны хутга хаана байна?
Би Авралын оройг авах ёстой.
Энэ жижигхэн амьтны анхаарлыг татаж чаддаг ч болоосой...
Би хөдлөх хэрэгтэй байна.
Хаана байна аа?
Хөдлөөч!
За яахав.
Би лав хөдөлгөөгүй...
Ёоо.
- Аав аа? - За.
Тэр цаасны хутга Дундад Зеландын хажууд харагдсан байх аа.
Өө, сайн байна. Баярлалаа.
Зүгээр ээ.
Одоо бүх юм чамаас л шалтгаална шүү, Эммет.
Итгэ.
Мууртай постер шиг сонсогдож байгааг мэдэж байна л даа...
...гэхдээ энэ үнэн юм шүү.
Хөөх!
Уучлаарай, зам минь.
Хо-хо!
Би бүхнийг харж байна.
Ха-ха!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Би бол Мастер барилгачин.
Бүх Микро-менежерүүдийг гарга!
Түүнийг бариад ав, залуусаа!
Хөөе, бүгдээрээ сайн уу!
- Эммет! - Эммет! Ура!
Люси, би тэр рүү орох гэж байна.
Ойлголоо, Эммет.
Май, үүнийг үз! Ха-ха!
Унтаж амар даа! Нааш ир!
Бид чамд тусална аа, хүү минь.
Далайн дээрэмчний аргаар үзүүлээд өгье!
Тийм ээ! Эммет! Яг наадах чинь!
Буулгаад ав, залуус аа!
Эммет!
Сетгэлээр унахгүй шүү.
Тэд намайг тасчиж байна!
Сэтгэлээр унахгүй шүү.
Алив ээ!
За больё доо!
Та нар арай найрсаг баймаар юм!
Эммет, яв!
Яв! Одоо л чиний...
- ...боломж! - Түүний зөв!
- Чадна шүү, хүү минь! - Алив, хүү минь, гүйгээд ор!
Дарга аа, халдагч орж ир...!
Лорд Бизнес.
Үхлээс босоод ирээ юу, Бриковски?
Гэвч чи оройтжээ!
Скелетронууд, наадахыг чинь бариад ав!
Аах! Хөдөлж чадахгүй байна!
Харж байна уу, чиний найзууд...
...өө, тэд дууссан шүү дээ!
Миний ертөнц ч бараг гүйцэд боллоо.
Одоо хамгийн сүүлд дуусгах зүйл бол...
- ...чи. - Үгүй ээ, зогсооч! Гуйя!
Дахиад ганц л юм хийвэл би нууц зэвсгээ гаргана шүү.
Нууц зэвсэг гэнэ үү?
Тийм ээ, үүнийг:
Сонгогдсон нэгний хүч гэдэг юм.
Ямар тэнэг сонсогдож байна аа.
За ингээд, миний нууц зэвсэг...
...бол энэ.
Энэ юу вэ? Хэтэрхий жижигхэн юм уу? Би юу ч харахгүй байна.
Энэ миний гар. Үүнийг атгаасай гэсэн юм.
Гарыг чинь салгаад авах уу?
Үгүй ээ, надтай нэгдэхийг чинь хүссэн юм.
Хүмүүсийн бүтээсэн энэ бүхнийг хардаа.
Магадгүй чамд замбараагүй харагдаж байгаа байх...
Яг зөв. Бас бөөн хачин, тэнэг зүйлс...
...миний төгс байсан бүхнийг сүйтгэчихлээ!
За. Харин миний харж байгаа зүйл бол...
...хүмүүс бие биенээсээ урам зориг авч...
...бас чамаас ч гэсэн.
Чиний бүтээсэн зүйлийг хүмүүс аваад...
...үүнээс шинэ зүйлийг бүтээж байна.
Финн, чи энэ бүгдийг хийсэн үү?
Хүмүүс Ерөнхийлөгч Бизнесийг зогсоох гэж хичээж байгаа юм...
...Крэглийг хэрэглүүлэхгүйн тулд.
Крэгл гэж юу юм бэ?
Нөгөө, тэнд байгаа.
Энд үү?
Тэгэхээр Ерөнхийлөгч Бизнес муу талынх байх нь ээ?
Хэрвээ...
Барилгачин залуу хэрвээ...
...Ерөнхийлөгч Бизнест ямар нэг зүйл хэлбэл...
...юу гэж хэлэх байсан бэ?
Чи...
...заавал...
...муу хүн байх албагүй шүү дээ.
Чи...
...хамгийн авьяаслаг...
...хамгийн сонирхолтой...
...бас орчлон ертөнцийн хамгийн ер бусын хүн.
Мөн чи гайхалтай зүйлсийг хийж чадна...
...учир нь чи Сонгогдсон нэгэн.
Би ч бас.
Хүн бүхэн ч бас адилхан.
Зөн билэг бол зохиомол зүйл...
...гэвч энэ нь бас үнэн юм шүү.
Эни бол бид бүгдийн тухай юм.
Яг одоо бол чиний тухай.
Тэгээд чи...
...одоо ч гэсэн...
...бүхнийг өөрчилж чадна.
Өө, тэврэлдэх дуртай байх нь.
Болгоомжтой байгаарай.
Үүнийг дэлбэрч магадгүй гэсэн шүү.
Пөөх.
Эммет, баярлалаа.
Сэтгэлийнхээ угаас чамд хэлэхийг хүсэж байна...
...яг энэ мөчөөс эхлээд...
...Би хэзээ ч ... гэж тангараглаж байна.
Эммет!
Хөөе, бүгдээрээ! Бүгд зүгээр үү?
Лүси хаана байна?
Эммет!
Лүси!
Бид чадчихлаа шүү.
Өө. Байзаарай, Эммет.
Бэтмэн, чамд хэлэх нэг зүйл байна.
Үгүй ээ, Вайлдстайл...
Юу гэхээр...
...Лүси.
Тэр бол чиний хүртэх ёстой баатар.
- Аан... - Баярлалаа, Бэтмэн.
Моодонд орохоос нь өмнө би Эмметэд дуртай байсан шүү.
Хүүе, надад Крэглийн ерөндөг байна шүү дээ.
Энэ яаж яваад энд орчихов оо?
Ура!
- Крэглгүйжүүлэгч. - Хараад байж бай.
- Ура! - Өө, ээж ээ, аав аа.
Та хоёр минь зүгээр байна!
- Өө, хүү минь! - Сайн уу, ээж ээ. Сайн уу, аав аа.
Бид зүгээр ээ, хүү минь. Ха-ха.
Нөхдүүд ээ, оройн хоолны цаг боллоо. Та нарын дуртай такотой мягмар гараг шүү.
- За, хонгор минь. Одоохон дээшээ гарлаа. - Тийм ээ, одоохон очлоо!
- Чамд нэг юм хэлэх үү. - Юу юм?
Чамайг энд орж тоглохыг зөвшөөрсөн болохоор...
...өөр хэн энд орж тоглохыг таа даа?
- Хэн юм? - Охин дүү чинь.
Юу?
Бүх зүйл аяндаа л сайхан бүтэх юм даа.
Тийм биз дээ, нөхдүүд ээ?
Юу вэ?
Бид Дюплон гаригаас ирсэн байна.
Бид та нарыг устгахаар ирлээ.
Өө, баларлаа даа.
Тийм ээ, энэ бол жинхэнэ хөгжим.
Харанхуй, дүнсгэр...
...чухал. ..
...ер бусын.
Дууны үгийг нь анзаар даа.
Харанхуй
Эцэг эхгүй
Үргэлжлэх харанхуй
Бүр илүү харанхуй. Ойлгож байна уу?
Гэрлийн эсрэг зүйл
Хар нүх
Хаалттай хөшиг
Хонгилд
Шөнө дунд
Будсан цонхнууд
Бусад харанхуй газрууд
Хар хослол
Хар кофе
Ойлгомжтой биз дээ. Энэ бол зөвхөн эхний бадаг.
Харанхуй
Эцэг эхгүй
Хетэрхий баян
Энэ нь ч арай дээр болгодог юм уу даа